https://docs.blockbit.com/display/RC/Add+Profile+-+Properties
143
['', 'Add Profile - Properties', '']
['', 'Neste painel é determinada as propriedades de autenticação do portal, este painel é o único cujo o preenchimento é obrigatório.Authentication - Portal SettingsProfile Name: Digite um nome para o perfil padrão. Ex.: “Authentication Local Network”.\xa0Requisito obrigatório;IPv4 Address: Informe ou selecione da lista o endereço IPv4 da rede local. Requisito NÃO obrigatório;IPv6 Address: Informe ou selecione da lista o endereço IPv6 da rede.\xa0Requisito NÃO obrigatório;Allowed Domains (self registration):\xa0Determina os domínios com permissão para efetuar autenticação e criação de novas contas. Os domínios adicionados neste campo são exibidos no campo "domain" no portal de autenticação, para mais informações a respeito, consulte essa página.\xa0Requisito obrigatório. Ex.: “blockbit.com”.\xa0Caso deseje apenas configurar as propriedades, clique em [] para salvar as configurações ou em\xa0[] para voltar para a aba Portal.A seguir, iremos analisar o painel\xa0Guest Registration.', '']
