https://docs.blockbit.com/display/RC/Addresses
248
['', 'Addresses', '']
['', 'Os objetos do tipo Address são utilizados para identificar hosts (máquinas) ou networks (redes).Por padrão, o sistema traz alguns objetos pré-cadastrados, por exemplo, os objetos referentes às classes de rede não válidas: “Classe A reservada”, “Classe B reservada”, “Classe C reservada”.Todos esses objetos estão disponíveis para serem utilizados nos processos de configuração e habilitação dos serviços. Os objetos de endereço de rede são classificados em dois tipos:Unique IP;LISTA (suporte a múltiplos endereços\xa0IPs/endereço de rede e\xa0Hosts).Esta definição é aplicada no momento do cadastro do objeto de endereço, que permite sinalizar caso este será único ou não.O Blockbit UTM permite a definição de três formas de identificação de Address:IP address / Network address: São objetos que identificam máquinas e redes através de seus endereços IP. Ex.: 172.16.102.235 ou 172.16.102.0/24;MAC address: São objetos que identificam as máquinas através dos endereços físicos de suas placas de rede. Ex.: 38:59:F9:1F:4E:16;FQDN address: São objetos que identificam as máquinas através de seu endereço DNS. Ex.: blockbit.com ou www.blockbit.com;Para acessar a tela, clique na aba “Addresses”:Aba\xa0AddressesSurgirá a tela “Adresses”. Ela é composta pelas colunas “Select”, “Name”, “Description”, "Type", "Used" e “Actions”. Além disso, no topo da tela está localizada a barra de busca e o menu de ações à direita.Objects – AddressesExplicaremos em detalhes o menu de ações\xa0e posteriormente\xa0as colunas da aba "Addresses".', '']
