https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815074
386
['', 'Adição de Interface - ALIAS', '']
['', 'A opção ALIAS tem como função básica associar mais de um IP de rede a uma mesma interface, esta opção basicamente age utilizando as configurações que já foram feitas em uma interface de rede como base para criar o alias.Para configurar o alias de uma interface, siga os passos a seguir:Clique em []\xa0e selecione a opção\xa0[ALIAS]:Botão de Adição de Interfaces - Menu - VirtualA seguinte tela será exibida:Alias da Interface - Criação de Interface VirtualConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralAlias da Interface – General\xa0Interface: Neste campo de seleção é possível definir a interface desejada. Ex.: "eth1";Name: Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição. Ex.: “Eth1:0”;Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “Alias”.\xa0IPv4Interface Virtual – IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.IP Address: Define o endereço IPv4 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “187.8.187.24”;Mask: Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento IPv4. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “255.255.255.128”;Gateway: Define o endereço de gateway correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório. Ex.: “187.8.187.1”.\xa0IPv6Interface Virtual – IPv6Caso deseje habilitar o padrão de endereçamento IPv6, marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.IP Address: Define o endereço IPv6 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório;Prefix: Determina o prefixo correspondente ao endereçamento IPv6. Este é um requisito obrigatório;Gateway:\xa0Define o endereço de gateway correspondente a rede.\xa0Este é um requisito NÃO obrigatório.Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página: UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.A seguir analisaremos como adicionar uma interface Virtual.Para mais informações sobre como adicionar outros tipos de interface, acesse esta página.', '']
