https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815134
381
['', 'Adição de Interfaces - DSL', '']
['', 'A interface DSL (Digital Subscriber Line) utiliza uma tecnologia de transmissão de dados sobre linhas telefônicas, normalmente instaladas para o acesso à internet. Suporta o protocolo.O Blockbit UTM é compatível às conexões com suporte DSL e ao protocolo PPoE (Point-to-point over Protocol) usado para encapsular quadros PPP dentro de quadros Ethernet, uma solução para tunelamento de pacotes sobre conexões DSL para a rede IP. O PPPoE é tipicamente utilizado em recursos de autenticação (usuário e senha).Para configurar uma interface DSL,\xa0 siga os passos a seguir:Clique em []\xa0e selecione a opção\xa0[DSL]:Botão de Adição de Interfaces - Menu - DSLA seguinte tela será exibida:Interface DSL –\xa0Criação de Interface DSLConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:GeneralInterface DSL – GeneralInterface:\xa0Neste campo de seleção é possível definir a interface onde será configurada a interface DSL. Ex.: eth3;Network Zone: Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: Digite “WAN” e selecione-a na lista;Name:\xa0Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição. Ex.: “ppp3”;Description:\xa0Defina uma descrição para identificação da interface configurada.\xa0Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “Interface DSL”. {requisito obrigatório}.DSL Settings\xa0Interface DSL - DSL Settings', '\xa0A configuração padrão dos provedores exige a autenticação do usuário DSL sob o protocolo PPoE.', 'Login: Neste campo é determinado o nome do usuário para a autenticação ADSL, cada provedor de serviço exige a autenticação com sintaxe específica. Ex.: “user_name” ou “user_name@seu_dominio.com”;Password: Este campo define a\xa0senha do usuário;Default Gateway[]: Ao\xa0habilitar esta caixa de checagem a “Rota default” do sistema será carregada\xa0automaticamente para a interface PPP. Ex.: “ppp3”.Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.A seguir analisaremos como adicionar uma interface\xa0LAG.Para mais informações sobre como adicionar outros tipos de interface, acesse esta\xa0página.', '']
