https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815225
702
['', 'Adição de Interfaces - Bridge', '']
['', 'Uma\xa0“bridge”\xa0é uma interface de rede lógica composta por uma ou mais interfaces de rede física operando na camada 2 (enlace) a qual fica enviando pacotes através de\xa0MAC addresses.Interfaces no modo “bridge” tem finalidades bem definidas, e se tratando de Firewall é muito importante entender seus recursos, suas características e aplicabilidades.CaracterísticasAs “bridges” são utilizadas para interligar várias redes que estão em segmentos diferentes ou possuem protocolos distintos, desta forma criando uma rede estendida, sua operação é transparente na rede, podendo ser usada como um switch/firewall.AplicabilidadeEste modelo de implementação permite oferecer uma camada superior de segurança para sua rede, otimizando os recursos e desempenho do seu dispositivo Blockbit UTM.Também serve para definir um layout de rede que possibilite duas barreiras de proteção utilizando DMZ, determinar um padrão de configuração e políticas bem aplicadas e possibilita um elevado grau de monitoramento e detecção de ataques.Para configurar uma interface Bridge,\xa0 siga os passos a seguir:Clique em\xa0[]\xa0e selecione a opção\xa0[BRIDGE]:Botão de Adição de Interfaces - Menu - BridgeA seguinte tela será exibida:Interfaces - Criação de Interface\xa0BridgeConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralInterface Bridge – GeneralNetwork Zone:\xa0Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: Digite “LAN” e selecione-a na lista;Name: Refere-se à identificação da interface de rede selecionada para a edição. Ex.: “br0”; Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “Interface Bridge LAN”.Interfaces', 'Para adicionar qualquer interface do tipo Bridge é necessário, que duas ou mais interfaces estejam disponíveis. Caso contrário durante o processo de criação, elas não serão exibidas no painel Interfaces.', 'Interface Bridge – InterfacesEste é o painel de seleção das interfaces correspondentes com objetivo de habilitá-las como interfaces bridge.Interfaces[]:\xa0Ative as\xa0interfaces\xa0que serão utilizadas. Ex.: eth1 e eth3.IPv4Interface Virtual – IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP Address:\xa0Define o endereço\xa0IPv4\xa0da interface virtual. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “192.168.1.1”.Mask:\xa0Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento\xa0IPv4.\xa0Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.:\xa0“255.255.255.0”;Gateway:\xa0Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório. Ex.:\xa0“187.8.187.1”.IPv6Interface Bridge – IPv6Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv6,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel\xa0e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP\xa0Address:\xa0Define o endereço\xa0IPv6\xa0da interface virtual. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “2804:14c:150:29ac::1001;Prefix:\xa0Selecione o prefixo correspondente ao endereçamento\xa0IPv6. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “64”;Gateway:\xa0Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede.\xa0Este é um requisito NÃO obrigatório.AdvancedInterface Bridge – AdvancedEm uma interface Bridge é possível definir o MTU (Maximum Transmission Unit) e ativar o STP (Spanning Tree Protocol)MTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o\xa0MTU\xa0da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME);', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'STP (Spanning Tree Protocol)[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para ativar a utilização do Spanning Tree Protocol\xa0na interface.Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.A seguir analisaremos como adicionar uma interface\xa0Tunnel.Para mais informações sobre como adicionar outros tipos de interface, acesse esta\xa0página.', '']
