https://docs.blockbit.com/display/RC/Administration+-+Aba+Administrators
143
['', 'Administration - Aba Administrators', '']
['', 'Este item permite você gerenciar o cadastro e permissões sobre os administradores do sistema. Por padrão o sistema já contempla o administrador “admin”, sua senha é definida no “Wizard de configuração”. Na aba Administrators é possível visualizar todos os administradores cadastrados com as opções de “Pesquisar”, “Editar”, “Desabilitar” ou “Remover” um administrador de sistema. Temos dois níveis de administradores do sistema:Super administrador: Têm o privilégio total sobre a interface inclusive de gerenciar qualquer nível de administrador. Sem a necessidade de definir permissões.Administrador comum: Direitos restritos sobre a administração exigem-se definir permissões sobre as funcionalidades através de um perfil onde é definido onde visualizar configurar e administrar.Para acessar clique na aba "Administrators":Aba\xa0AdministratorsSurgirá a tela\xa0demonstrada pela imagem abaixo:\xa0Administration - AdministratorsEsta tela é composta de duas abas laterais:Users;Profiles.A seguir, analisaremos cada aba detalhadamente.', '']
