https://docs.blockbit.com/display/RC/Administrators+-+Users
265
['', 'Administrators - Users', '']
['', 'Em Users, é possível criar os usuários administradores com acesso as interfaces de administração.Administration - Administrators - UsersPara adicionar um administrador do sistema, clique em [].A interface de cadastro é dividida em 2 (duas) abas laterais:Information;API.Information Para configurar a aba “Information”, defina o tipo de administrador, caso marque a caixa de checagem\xa0Super Administrator\xa0[], a opção de “Profile” é ocultada, caso contrário, selecione o perfil com as permissões sobre as interfaces que o “Administrador Comum” terá direitos.Administration – Add AdministratorLogin: Informar o login do administrador. Ex.: blockbit;Name: Informar um nome para o administrador. Ex.: Blockbit;Email: Informar um email para o administrador. Ex.: admin@blockbit.com;Password: Informar a senha para o usuário administrador;Password confirmation: Confirmar a senha para o usuário administrador;Super Administrator[]: Informar se o usuário administrador será super administrador do sistema;Profile: Informe o perfil para o usuário administrator. Ex.: Primary DC Administrators;API Na aba API, é configurado se o usuário administrador poderá ter permissão de acesso a API do GSM.Administration - Edit AdministratorEnable API[]: Esta opção tem como função habilitar o uso da chave de API\xa0e habilitar a permissão de acesso a API do GSM. Caso esta caixa de seleção seja ativada, o usuário poderá ser adicionado na opção Administrator da aba Central Management e terá permissão de vincular o UTM ao GSM, sendo que todas as ações efetuadas pelo GSM serão atreladas a este usuário nos relatórios. O valor apresentado no campo\xa0API Key localizado na aba Administrators será idêntico\xa0ao apresentado na aba Central Management.Após finalizar as alterações, clique em\xa0[].', '']
