https://docs.blockbit.com/display/RC/Authentication+-+Query+Editor
560
['', 'Authentication - Query Editor', '']
['', 'Através do Query Editor, é possível criar, editar e salvar\xa0queries\xa0para efetuar uma busca aprofundada nos eventos, ao clicar no\xa0Query Editor\xa0[] a seguinte janela será exibida:Authentication - Query EditorFilter string:\xa0Ao editar os campos Date Range, Filter e Value a string utilizada pela busca será exibida nesta caixa de texto. Também é possível editar manualmente essa linha de código;Date range:\xa0Permite determinar um período para filtrar os resultados de forma mais precisa, as opções possíveis são:By date:\xa0Determina uma data específica;By period:\xa0Exibe resultados de uma data inicial (“Start date”) até uma data final (“End date”);Today:\xa0Exibe resultados especificamente para a data de hoje;Yesterday:\xa0Exibe resultados especificamente para ontem;Last 7 days:\xa0Filtra especificamente os resultados dos últimos 7 dias;Last 30 days:\xa0Filtra especificamente os resultados dos últimos 30 dias;This month:\xa0Exibe os resultados deste mês;Last month:\xa0Exibe os resultados do último mês.Filter:\xa0Esta caixa de seleção permite selecionar o tipo de filtro utilizado pela query;src:\xa0Efetua a seleção pelo\xa0IP\xa0de origem,\xa0este filtro aceita endereços IPv4 ou Ipv6 como valor. Ex.: 172.16.12.171;mac:\xa0Faz a\xa0seleção por endereço MAC, portanto,\xa0este filtro aceita endereços físicos. Ex.: 94:a5:f6:48:5d:db;login:\xa0Este filtro efetua a\xa0seleção pelo login de um usuário, ele aceita e-mails como valores. Ex.: user@blockbit.com;user_agent: Este filstro se refere à plataforma que o usuário está usando em sua navegação, como valor, ele aceita a distribuição da plataforma. Ex.:\xa0Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/88.0.4324.182 Safari/537.36,\xa0OMNE WinAgent/3.0 (Microsoft Windows NT 6.2.9200.0) .NET Framework/2.0.50727.9044,\xa0Blockbit Client/1.2, etc;rule:\xa0Este filtro efetua\xa0seleções pelo nome da regra, sendo que o nome das regras criadas no UTM são utilizadas como valor, para mais informações consulte esta página;reason:\xa0Este filtro seleciona todos os usuários pelo motivo do evento.Ex.: Session timeout, Policy;event: Faz a seleção por um evento específico. Ex.: Login, Logout, Session Timeout, etc;status: Este filtro efetuar a seleção pelo estado atual da autenticação. Ex.: Allow ou Deny.', 'Para mais informações a respeito de quais informações devem ser exibidas por cada filtro, consulte esta página.As informações exibidas em Description equivalem às que o filtro irá retornar, porém, com maior detalhamento e especificidade.', 'Equals/Contain/Not Contain:\xa0Esta caixa de seleção atua basicamente como um operador lógico do filtro da\xa0query;Equals:\xa0Irá exibir todos os resultados que são EXATAMENTE iguais ao que for adicionado no próximo campo (Value);Not Equals:\xa0Irá exibir todos os resultados que NÃO são iguais ao que for adicionado no próximo campo (Value);Contain:\xa0Irá exibir todos os resultados que contêm o valor do próximo campo (Value);Not Contain:\xa0Irá exibir todos os resultados que NÃO contêm o valor do próximo campo (Value).Value:\xa0Esta caixa determina o valor que será utilizado para filtrar a query.Após editar os campos anteriores, clique em [] para exibir a string utilizada pela busca na caixa de texto Filter String.Para limpar a query configurada, clique no botão []. Caso deseje cancelar clique no botão\xa0[]. Para efetuar uma busca utilizando a\xa0query clique no botão\xa0[].\xa0À seguir vamos exibir o funcionamento do botão\xa0Description.', '']
