https://docs.blockbit.com/display/RC/Authorities+-+Local+CA
243
['', 'Authorities - Local CA', '']
['', 'No quadro Local\xa0CA\xa0você pode fazer download\xa0para importação da Local CA nos dispositivos da rede, ou gerar uma nova\xa0(CA - Certificate Authority).Authorities - Local CAAs informações desta tela foram configuradas durante o processo de instalação, para mais informações cheque esta página.Country:\xa0Defina o país. Ex.:\xa0US;State:\xa0Defina o estado. Ex.:\xa0New York;City:\xa0Defina a cidade. Ex.:\xa0New York;Organization:\xa0Defina o nome da empresa. Ex.:Blockbit;E-mail:\xa0Defina o\xa0e-mail\xa0do administrador. Ex.: admin@blockbit.com;Organizational Unit:\xa0Defina o departamento. Ex.: QA;Expires\xa0(years):\xa0Defina o tempo de validade do certificado. Ex.: 10 anos;No topo deste painel temos as seguintes opções:View[]:\xa0Ao clicar neste botão é possível visualizar o certificado, como exemplificado abaixo;Authorities - CA LocalDownload[]:\xa0Serve para fazer download do certificado;', 'Após o “Download” da CA. Instale a CA em todos os dispositivos da rede.', 'Save[]: Apenas em caso de necessidade especial o administrador pode gerar uma nova (CA - Certificate Authority).', 'Salvar uma CA requer que o servidor gere uma nova entidade certificadora. Esta ação exige a reinstalação da nova CA em todos os dispositivos da rede.', '', 'Caso deseje recriar a CA, você também deve refazer o Certificado do Servidor, este procedimento requer a instalação da nova CA em todos os dispositivos da rede. Faça o download da CA e reinstale em todas as estações de trabalho. Lembrando que para validação da nova CA. você deve REINICIAR o servidor.', '', '']
