https://docs.blockbit.com/display/RC/Backups+-+Settings
396
['', 'Backups - Settings', '']
['', 'Neste painel você configura o serviço de backup e define o local de armazenamento entre as opções de armazenamento “NFS”, “SSH” ou “Disco”, previamente cadastrados em Storages. O sistema possibilita executar as seguintes ações: Backup de sistema, Backup de\xa0snapshot e exportação de log.Backups - SettingsSETTINGSStorage: Define o local onde será armazenado os backups. Ex.: Backup;SYSTEM BACKUPPeriod: Define o período que o backup de sistema será realizado, o mesmo pode ser:Daily: Efetuado diariamente;Weekly: Efetuado semanalmente.Hour: Define o horário que será realizado o backup. Ex.: 12:01;Automatic cleanup: Define a quantidade de backups serão armazenados no storage. Ex.: 2.SNAPSHOTPeriod: Define o período que o backup de sistema será realizado, o mesmo pode ser:Daily: Efetuado diariamente;Weekly: Efetuado semanalmente.Hour: Define o horário que será realizado o backup. Ex.: 12:01;Automatic cleanup: Define a quantidade de backups de snapshot que serão armazenados no storage. Ex.: 2.LOG EXPORTPeriod: Define o período que a exportação do log será realizada, o mesmo pode ser:Daily: Efetuado diariamente;Weekly: Efetuado semanalmente.Hour: Define o horário que será realizado o backup. Ex.: 12:01;Automatic cleanup: Define a quantidade de backups de log que serão armazenados no storage. Ex.: 2Você ainda pode efetuar um backup imediatamente ao clicar nos botões [].A seguinte mensagem será exibida:Want to run the backup now?Clique em [] para efetuar o backup ou em\xa0[] para fechar essa janela.Além disso, também é possível migrar as configurações de versões legadas clicando no botão [], a seguinte janela será exibida:Import ConfigurationClique no botão [] para adicionar o arquivo desejado.', '\xa0Para mais informações a respeito de como utilizar este recurso, consulte o How to: Importação e Exportação UTM 1.5 para UTM 2.0.', 'Clique em [] para importar a configuração ou em\xa0[] para fechar essa janela.Por fim, para que as configurações sejam efetuadas será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as configurações. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.', '\xa0O\xa0Backup é gerado no modo criptografado, dessa forma para ser restaurado em caso de uma possível reinstalação do sistema, é necessário o uso da mesma chave de integridade da instalação anterior que fica em\xa0Settings - Administration - Sessions em Integrity.', 'Após realizar esses procedimentos a política terá sido configurada com sucesso.Após isso, clique no botão [] para salvar as configurações.', '']
