https://docs.blockbit.com/display/RC/Client+-+Painel+Authentication
129
['', 'Client - Painel Authentication', '']
['', 'A seguir analisaremos cada componente do painel\xa0Authentication:VPN SSL Client\xa0-\xa0AuthenticationAuthentication Method:\xa0Seleção do método de autenticação. Você pode optar em selecionar o uso de uma “Login/Password” ou de um “Login/Password + User Certificate]”;Certificate Authority:\xa0Seleção da entidade certificadora [C.A] responsável pela validação da autenticidade do “C.S. - Certificado de serviço” para autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Service Certificate:\xa0Seleção do Certificado Digital utilizado como método de autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};ID:\xa0Informar o ID que foi definido na configuração do Server. Ex.: SSL_BB;Shared Key:\xa0Informar a shared key que foi definido na configuração do Server.A seguir analisaremos o painel\xa0Servers.', '']
