https://docs.blockbit.com/display/RC/Client+-+Painel+Advanced
160
['', 'Client - Painel Advanced', '']
['', 'A seguir analisaremos cada componente do painel\xa0Advanced:VPN SSL Client – AdvancedNetwork Devices:\xa0Essa opção define em qual link de internet será configurado o túnel, caso não seja selecionado o mesmo será fechado pelo link do gateway default;Cryptographic Algorithms:\xa0Determina o algoritmo de encriptação para o túnel que deve ser o mesmo que foi configurado no Server VPN SSL. Ex.: AES-128-CBC;Authentication Algorithm:\xa0Determina o algoritmo de autenticação usado pelo túnel que deve ser o mesmo que foi configurado no Server VPN SSL. Ex.: SHA256;Enable Compression []:\xa0\xa0Permite habilitar o método de Compressão de dados;Ignore declared routes:\xa0Essa opção ignora rotas que serão enviadas pelo server.Ao finalizar as configurações, clique em\xa0[], para gravar as alterações.Após salvar, para que as configurações entrem em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.', '']
