https://docs.blockbit.com/display/RC/Connections+-+Componentes
446
['', 'Connections - Componentes', '']
['', 'O painel Connections é composto dos seguintes recursos:ConnectionsType:\xa0Determina o tipo de monitoramento estre as opções:Firewall[]:\xa0Ao selecionar esta opção, se opta pelo\xa0monitoramento de todo o tráfego realizado no\xa0firewall;Web[]:\xa0Ao selecionar esta opção, se opta pelo\xa0monitoramento de\xa0todo o tráfego\xa0web.\xa0Este tipo de monitoramento só verifica novas conexões, desabilitando o campo status.Status:\xa0Determina o tipo de estado que será monitorado entre as opções:Established[]: Ao selecionar esta opção, serão exibidas\xa0as conexões TCP estabelecidas e seus detalhes. Esta opção desabilita o campo view;New[]: Ao selecionar esta opção, serão exibidas as novas conexões (aceitas, rejeitadas e bloqueadas) em qual política a conexão foi tratada.View[]:\xa0Determina a quantia de resultados visualizados, podendo ser de 50, 100 a 200 resultados;User:\xa0Neste campo, é possível determinar um usuário, para ser usado como filtro durante o monitoramento;Source: Neste campo, é possível determinar um IP de origem, para ser usado como filtro durante o monitoramento;Destination:\xa0Neste campo, é possível determinar um URL de destino, para ser usado como filtro durante o monitoramento. Neste campo é necessário\xa0adicionar a URL completa do destino. Ex.:\xa0"https://www.blockbit.com/solutions/network-security/";Port:\xa0Neste campo, é possível determinar uma porta, para ser usada como filtro durante o monitoramento;Protocol:\xa0Neste campo, é possível determinar um tipo de protocolo, para ser usado como filtro durante o monitoramento;Policy:\xa0Nesta lista suspensa, é possível determinar uma política, para ser usada como filtro durante o monitoramento. As políticas disponíveis nesta lista são criadas em\xa0UTM - POLICIES.Os resultados são exibidos na tabela abaixo das opções:Connections - ResultsA seguir, vamos analisar cada componente desta tabela:User:\xa0Exibe o usuário relacionado ao acesso, caso contrário apresenta um "-";Source: Exibe o IP da origem do acesso;Destination:\xa0Exibe o IP do destino do acesso;Port:\xa0Exibe a porta\xa0utilizada no acesso;Protocol:\xa0Exibe\xa0o protocolo utilizado no acesso;Policy:\xa0Exibe a política aplicada ao acesso, caso não tenha nenhuma política relevante apresenta um "-";Actions: Permite deletar a conexão ao clicar no botão\xa0[], uma janela de confirmação será exibida conforme demonstrado abaixo:Do you want to delete this connection', 'ATENÇÃO: Algumas aplicações possuem recursos para renovar ou manter a conexão, graças à essas características, essa opção não necessariamente irá interromper qualquer tipo de conexão. Para certificar-se que o bloqueio será instaurado, é recomendável criar uma política impedindo o acesso.\xa0Para mais informações sobre como criar políticas, consulte esta página.', 'Clique no botão\xa0[] para deletar a conexão ou\xa0[] para fechar esta janela.Connection deleted successfullyPor fim, para efetuar o monitoramento, basta clicar em []. Caso um monitoramento já esteja sendo executado, é possível interrompê-lo clicando em [].', '']
