https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=17176151
465
['', 'Considerações importantes no modo H.A.', '']
['', 'Neste capítulo vamos abordar algumas informações relevantes a implementação do modo H.A. no Blockbit UTM.Tempo de ativação do servidor secundárioO tempo total de “FailOver”, ou seja, de ativação do dispositivo secundário no caso de falha do dispositivo primário depende de vários fatores:Tempo de intervalo failover (x) Nº Detecção de falhas;Tempo de convergência de roteamento.O tempo total depende da topologia de rede implementada no ambiente H.A, a quantidade das interfaces de rede, os tipos de protocolos de rede implementados, a quantidade de roteamentos estáticos e dinâmicos. Não é possível determinar um tempo exato para ativação do dispositivo H.A. secundário.Dispositivos H.A. conectados em switches camada 2Se os dispositivos H.A. estiverem conectados a switches de camada 2, você deve habilitar o protocolo STP – Spanning Tree Protocol (802.1D) em todos os switches camada 2 conectados aos dispositivos H.A (PRIMÁRIO e SECUNDÁRIO) a fim de evitar “Possíveis loops” no tráfego de rede.No entanto, quando o protocolo STP - Spanning Tree Protocol é habilitado em uma porta do switch, ele não permite imediatamente o tráfego de rede por esta porta, antes o protocolo alterna entre alguns “status” até determinar a topologia de rede e isso causa um atraso no encaminhamento do tráfego.', 'Em testes, foi identificado que o atraso STP pode alcançar até 50 segundos. No caso de ativação do dispositivo secundário o tempo de ativação pode ser superior a 1m:30s. (1 minuto e 30 segundos).', 'Existem alguns modelos de switches que já implementam uma versão mais atualizada do protocolo STP, o RSTP - Rapid Spanning Tree (802.1w) que reduz significativamente o tempo de identificação da topologia de rede, o que inclui a detecção de loop mais rapidamente.', 'É recomendável consultar a documentação do fabricante do switch sobre como configurar o protocolo STP ou RSTP. A habilitação e configuração do protocolo RSTP nas portas do switch conectadas aos dispositivos H.A evita loop e reduz o tempo de ativação “FailOver” do dispositivo H.A. secundário.', 'Dispositivos H.A. conectados em switches camada 3Se os dispositivos H.A. estiverem conectados a switches de camada 3, após um “FailOver”, ou seja, a ativação do dispositivo secundário, os switches camada 3 podem não conseguir direcionar o tráfego com êxito.Os switches camada 3 podem manter a tabela ARP por um tempo relativamente alto após o “FailOver”, o que pode causar a não atualização da lista de endereços IPS e endereços MAC correspondentes para cada porta do switch conectada aos dispositivos H.A, isto ocorre porque a tabela não é atualizada pelos pacotes especiais do ARP. Como consequência o tráfego “paralisa” e o H.A. não funciona.', 'Para resolução deste problema pode ser necessário diminuir o tempo de atualização da tabela ARP dos switches camada 3.', '', '']
