https://docs.blockbit.com/display/RC/DNS+-+Settings
440
['', 'DNS - Settings', '']
['', 'Nesta área você configura o serviço de redirecionamento de DNS para outro servidor DNS Recursivo “remoto” ou “externo”. Você ainda pode selecionar habilitar o armazenamento de Caching local para os endereços pesquisados.Consultas recursivas:Múltiplos servidores;Modo distribuído e balanceado;Listen por device.No quadro [Settings] configure os campos de acordo o formulário para o encaminhamento DNS para outro servidor DNS recursivo.DNS - SettingsAbaixo vamos especificar alguns campos:DNS Servers:\xa0Informe o servidor de DNS remoto no qual será feito o encaminhamento das consultas de DNS. Caso queira adicionar outros servidores DNS, clique no botão\xa0[], após ter adicionado outros servidores, clique em\xa0[] para removê-los;Interface\xa0[]:\xa0Seleção da interface de rede que será ativada para o modo “Listen”. O que permite fazer as requisições DNS recursivo desta origem.\xa0Caso queira adicionar outras interfaces, clique no botão\xa0[], após ter adicionado outras interfaces, clique em\xa0[] para removê-las;DNS Cache\xa0[]:\xa0Quantidade de endereços de cache para armazenamento no “caching local”;Rebind\xa0Protection\xa0[]: Esta opção\xa0desabilita a consulta de endereços de servidores de nomes que estão nos intervalos de IP privados visando\xa0deter ataques em que um navegador atrás de um firewall é usado para investigar máquinas na rede local.\xa0Através deste recurso, o UTM efetivamente filtra as respostas DNS que passam pelo firewall, efetuando o bloqueio de endereços locais\xa0indesejados e rejeitando a resolução de nomes externos atrelados a IPs internos;', '\xa0A opção Rebind Protection é especialmente efetiva contra\xa0DNS Rebinding. Trata-se de um tipo de ataque que visa adulterar o serviço de DNS e ignorar a política de mesma origem dos browsers fazendo com que seja feita uma comunicação com um servidor indesejável.\xa0Basicamente, isso é feito utilizando-se de um servidor DNS configurado com um TTL muito curto de modo a deter a criação de cache e possibilitar a execução de uma query que resolve para um IP alternativo indesejado, geralmente este sendo um IP local ou privado.', 'Allow local\xa0[]:\xa0Isenta as verificações para localhost. Esse intervalo de endereços é retornado por servidores maliciosos em tempo real, portanto, o bloqueio pode desativar esses serviços;Domains allowed:\xa0Detecta e bloqueia a vinculação de religação de DNS em consultas a esses domínios.\xa0Caso queira adicionar outros domínios, clique no botão\xa0[], após ter adicionado outros domínios, clique em\xa0[] para removê-los;Depois de ter efetuado as configurações, clique em []\xa0para salvá-las.Após salvar, para que as alterações entrem em vigor será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o DNS terá sido configurado com sucesso.', '']
