https://docs.blockbit.com/display/RC/Dynamic+Routing+-+ECMP
410
['', 'Dynamic Routing - ECMP', '']
['', 'A sigla ECMP significa Equal-Cost Multi-Path, trata-se de um método de roteamento de múltiplos caminhos que permite efetuar o balanceamento de tráfego de rede, efetivamente permitindo que o tráfego de pacotes para um destino específico seja feito por várias rotas de igual prioridade. O ECMP possui métodos para definir o melhor caminho, efetuando a distribuição dos pacotes de acordo com qual das rotas possuir melhor desempenho. Desta forma, é possível\xa0adicionar 2 ou mais rotas estáticas, para o mesmo destino, com a mesma distância e\xa0o sistema executará load balance, baseado no IP de origem da conexão, o\xa0ECMP utilizará seus algoritmos para escolher a menor distância para chegar no destino.', 'É importante, ressaltar que para o ECMP atuar corretamente, deve-se cadastrar o mesmo valor para "Distância Administrativa" nas múltiplas rotas\xa0estáticas cadastradas.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Caso várias rotas com distância distintas sejam cadastradas, as rotas que possuam um valor de distância menor terão prioridade.', '', 'Levando em consideração a priorização de acordo com o valor da distância, é possível\xa0utilizá-la para determinar a prioridade\xa0dos serviços de acordo com seu roteamento estático ou dinâmico.', 'Caso o UTM vir a perder a comunicação com o Gateway, o roteamento é automaticamente interrompido por este caminho até que este link seja reestabelecido. A detecção de queda e retorno acontece através do ARP\xa0(Address Resolution Protocol) e RARP (Reverse\xa0Address Resolution Protocol).Em relação ao SD-WAN, embora semelhantes, as opções disponíveis no\xa0roteamento estático não interferem com as políticas baseadas em SD-WAN, porém, este último tem maior prioridade do que as regras de roteamento estático independente do que for definido nas Distâncias Administrativas.Abaixo iremos demonstrar um passo a passo de como efetuar a conexão entre dois UTMs utilizando\xa0ECMP para efetuar roteamento dinâmico. Essa demonstração levará em consideração a seguinte estrutura:Dynamic Routing - EstruturaNesta estrutura serão interligados dois UTMs com múltiplos\xa0links\xa0conectados através de vários roteadores. Os seguintes\xa0IPs\xa0serão utilizados neste exemplo:ECMP\xa0- Endereçamento IPNomeEndereço\xa0IP\xa0LAN\xa0 \xa0 \xa0 LinksUTM A192.168.11.0/2410.0.0.0/3011.0.0.0/3012.0.0.0/30UTM B192.168.111.0/24100.0.0.0/30110.0.0./30Os passos que tomaremos nesta demonstração serão:Configuração das Interfaces no UTM A;Configuração das rotas estáticas no UTM A;Configuração das Interfaces no UTM B;Configuração das rotas estáticas no UTM B;Validação da Configuração do\xa0Static Routing.Iniciaremos a demonstração configurando as interfaces do UTM A.', '']
