https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12461692
287
['', 'Exemplo 2 - Criando objeto de serviço VPN Client\xa0utilizando\xa0MAC iOS', '']
['', 'Vamos exemplificar o cadastro de um Objeto de serviço para aplicação\xa0VPN Client\xa0utilizando\xa0MAC iOS.\xa0Ex.: “VPN iOS X Server – Portas 500/UDP; 1701/UDP; 4500/UDP; 1723/TCP”.Object Service - VPN iOS X ServerName: Nome do objeto. Ex.: VPN iOS X SERVER;Protocol Type: Seleciona o protocolo do objeto, entre as opções: “TCP”, “UDP”, “IP” e “ICMP”. Neste exemplo usaremos o protocolo TCP e UDP;Port Type:\xa0Determina se o tipo da porta será de origem/destino ou dentre um range de IP. Caso tenha selecionado a opção range, será necessário determinar o intervalo nos campos de texto a seguir. Neste exemplo será utilizado apenas a opção "Source/Destination";Port: Determina a porta de origem e de destino dos endereços, para serem adicionados na lista dos objetos de serviço. Neste exemplo usaremos especificamente as portas de destino, conforme demonstrado na imagem, adicione:Protocol Type:\xa0TCP;\xa0Destination Port:\xa01723 e clique em\xa0[] para adicionar o valor à lista;Protocol Type:\xa0UDP;\xa0Destination Port:\xa0500 e clique em\xa0[] para adicionar o valor à lista;Protocol Type:\xa0UDP;\xa0Destination Port:\xa01701 e clique em\xa0[] para adicionar o valor à lista;Protocol Type:\xa0UDP;\xa0Destination Port:\xa04500 e clique em\xa0[] para adicionar o valor à lista.List: Lista as portas adicionadas.\xa0Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [], caso contrário clique no botão\xa0[]\xa0para fazer uma adição na lista. Após o passo anterior, devemos ter 4 inserções já listadas, conforme demonstrado na imagem;Description: Descrição do objeto. Ex.: VPN iOS X SERVER.Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0Object successfully changedO objeto de serviço foi criado com sucesso.', '']
