https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12461578
327
['', 'Exemplo 3 - Criando Objeto de Endereço Físico', '']
['', 'Os objetos cadastrados ficam disponíveis para serem usados no processo de configuração do serviço “DHCP” e pelas “Políticas de compliances”. Os objetos de endereço MAC podem compor um único endereço MAC ou uma lista de endereços.\xa0Através deste painel é possível configurar o objeto de acordo com as definições do endereço de\xa0host\xa0e também, fazer os ajustes necessários conforme suas aplicações nas configurações dos respectivos serviços da solução.Segue uma demonstração de como criar um objeto de MAC Address:Objects\xa0–\xa0Create Addresses Object - Mac Address', 'Atenção:\xa0Uma vez definido o campo\xa0Type e depois de salvar o objeto, não é possível alterá-lo durante a edição.', 'Name:\xa0Nome do objeto. Ex.: Mac Dev;Type:\xa0Tipo do objeto de conexão, podendo optar entre:\xa0IPv4 Address,\xa0IPv6\xa0Address,\xa0MAC\xa0Address\xa0e\xa0FQDN Address. Após salvar o objeto, não será mais possível editar este campo;Unique[]:\xa0Determina se o endereço será único ou não;Address:\xa0O endereço do tipo de objeto de conexão selecionado posteriormente. Após digitar um endereço, clique em\xa0[]\xa0para adicioná-lo na lista ou selecione-o e clique em\xa0[]\xa0para remover. Após adicionar um endereço do tipo selecionado, o campo\xa0Type\xa0ficará desabilitado, caso deseje mudar de tipo, remova todos os endereços da lista;Description:\xa0Este campo é destinado para a descrição do objeto. Ex.: Mac Dev.Ao clicar sobre o botão\xa0Import Address\xa0[]\xa0e selecionar o arquivo que será importado, clicar\xa0em\xa0[]\xa0para adicionar o conteúdo do arquivo dentro do objeto, caso queira remover algum endereço cadastrado, selecionar o endereço\xa0IP\xa0e clicar no botão\xa0[]\xa0e o conteúdo será removido.', 'A definição do endereço MAC é composta por 48 bits e seu formato é totalmente específico, possui 12 dígitos hexadecimais, agrupados dois a dois separados por dois pontos.Sintaxe do objeto: 00:01:02:AA:CC:FF', 'Clique no botão\xa0Cancel\xa0[]\xa0para Cancelar ou no\xa0botão\xa0Save\xa0[]\xa0para salvar.Object successfully changedO object address\xa0foi criado com sucesso.', '']
