https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462033
277
['', 'Exemplo 4 - Adicionando objeto dicionário para os servidores de Update Symantec', '']
['', 'Outro exemplo, vamos cadastrar uma lista de palavras usando “expressões regulares”: Para criar a combinação da expressão regular desejada. Ex.: "O regEx.: "\\." corresponde a um caractere ponto ("."), logo, quando temos a seguinte expressão: "ftp\\.symantec\\.com/public" o objeto cadastrado corresponde à palavra-chave "FTP.symantec.com/public", a fim de especificar o endereço de um servidor."Vamos usar esse exemplo e adicionar um novo objeto dicionário.1.\xa0No menu de ações\xa0[],\xa0clique na opção “Create Object”;Objects – Dictionaries – Create Object2. Surgirá a tela Create Dictionaries Objects. Preencha os campos:Objects - Cadastro Regex SymantecName: Nome do Objeto. Ex.: Servers Update Symantec;Expressions: Contempla uma lista de “regex”, que podemos combinar para construir uma expressão regular e adicionar à lista de palavras-chave. Selecione o código e clique []\xa0para adicionar no campo Word;Word: Este campo define a expressão regular para identificar o item desejado. Para adicionar clique\xa0[]. Ex.: "liveupdate\\.symantecliveupdate\\.com:8080", "ftp\\.symanted\\.com/public", "liveupdate\\.symantec\\.com", "update\\.symantec\\.com/opt/contentinramp" e etc;List Extensions: Exibe a lista de expressões regulares. Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [];Description: Descrição do objeto. Ex.:\xa0Servers Update Symantec.Caso prefira importar uma lista de expressões regulares, clique no botão Import Dictionary [], o arquivo precisa conter um item por linha.', '\xa0Podemos incluir as “palavras-chaves” desejadas na lista de palavras do objeto “Dictionary” por lista de “palavras simples” sem espaços, adicionando “uma por linha” ou fazendo uma combinação por “Expressões regulares”.', 'Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0Object successfully changedO dictionaries\xa0object foi criado com sucesso.', '']
