https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462017
241
['', 'Exemplo 3 - Adicionando objeto dicionário para os servidores de Update Microsoft – Servers WSUS', '']
['', 'Vamos exemplificar o cadastro de um Objeto de dicionários com a lista de palavras simples: “endereços dos servidores de Update Microsoft – Servers WSUS”, vamos adicionar os endereços manualmente uma palavra por linha.1.\xa0No menu de ações\xa0[],\xa0clique na opção “Create Object”;Objects – Dictionaries – Create Object2. Surgirá a tela Create Dictionaries Objects. Preencha os campos:Objects - Dictionary Address WSUSName: Nome do Objeto. Ex.: Addresses MS Update;Expressions: Contempla uma lista de “regex”, que podemos combinar para construir uma expressão regular e adicionar à lista de palavras-chave. Selecione o código e clique []\xa0para adicionar no campo Word;Word: Este campo define a expressão regular para identificar o item desejado. Para adicionar clique\xa0[]. Ex.: "Windowsupdate.microsoft.com", "update.microsoft.com", "images.metaservices.microsoft.com", "c.microsoft.com" e etc;List Extensions: Exibe a lista de expressões regulares. Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [];Description: Descrição do objeto. Ex.:\xa0Addresses MS Update.Caso prefira importar uma lista de expressões regulares, clique no botão Import Dictionary [], o arquivo precisa conter um item por linha.', '\xa0Podemos incluir as “palavras-chaves” desejadas na lista de palavras do objeto “Dictionary” por lista de “palavras simples” sem espaços, adicionando “uma por linha” ou fazendo uma combinação por “Expressões regulares”.', 'Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0Object successfully changedO dictionaries\xa0object foi criado com sucesso.', '']
