https://docs.blockbit.com/display/RC/High+Availability+-+Settings
134
['', 'High Availability - Settings', '']
['', 'A seguir a especificações dos campos deste painel:High Availability - SettingsType:\xa0Seleção do modo de operação do H.A.:Active-Active;Active-Passive.Identification key:\xa0Chave de identificação usada no processo de autenticação entre os dispositivos H.A., a chave é gerada randomicamente, para recriar a chave, clique em [].', 'É extremamente importante guardar a chave de identificação em um local seguro. Ela é requisito imprescindível para a realização do Wizard de configuração do dispositivo H.A. secundário e para a ativação manual do H.A.É impossível executar estes procedimentos sem a chave de identificação.', 'Monitored interfaces:\xa0Seleciona as interfaces que ambos os dispositivos devem monitorar para identificar falhas no dispositivo H.A.\xa0Recomenda-se monitorar as interfaces de rede correspondentes aos serviços de rede locais (internos). Ex.: Eth0 (Local Network).', '']
