https://docs.blockbit.com/display/RC/Interfaces+-+Suporte+a+MPLS
1133
['', 'Interfaces - Suporte a MPLS', '']
['', 'O MPLS (Multi Protocol Label Switching)\xa0é uma forma eficiente de conectar pontos de acesso através da nuvem e reduzir a sobrecarga no roteamento de pacotes.Esta tecnologia efetua o encaminhamento de pacotes usando labels específicas ao invés de endereços IP ou informações de camada 3, são utilizados links virtuais ao invés de endpoints, evitando checagem da tabela de roteamento o que consequentemente agiliza o fluxo de dados.O MPLS atua atribuindo labels a todas as rotas da tabela de roteamento dos appliances conectados na rede, após este passo o LDP (Label Distribution Protocol) automaticamente efetua o compartilhamento destas informações que por sua vez são utilizadas para construir uma tabela de roteamento baseado em labels. O encaminhamento dos pacotes usa essa tabela como base para efetuar o encaminhamento dos pacotes priorizando sempre a rota mais curta, durante o processo de envio destes, quando um roteador da rede recebe o pacote, ele substitui a label atual pela do próximo salto na rede e dá continuidade, esse processo é repetido até que o pacote chegue ao destino.A tecnologias MPLS\xa0é aplicável a qualquer protocolo de camada de rede, sendo capaz de fazer bridges entre pontos de acesso através dos roteadores de serviço na nuvem em um túnel privado, o método é aplicável independente da interface, permite efetuar comunicação de um para muitos (possibilitando determinar especificamente dentro da nuvem com quem a comunicação será efetuada) e graças à aplicação de tags contribui para Quality of Service (QoS) da rede.O UTM disponibiliza suporte de encapsulamento nativo de redes baseado no protocolo MPLS, o que\xa0permite que ele atue como LER (Label Edge Router)\xa0efetuando encapsulamento e desemcapsulamento das labels,\xa0eliminando a necessidade de usar um roteador físico na ponta e otimizando o tráfego.Porém, vale ressaltar que ele NÃO efetua roteamento de pacotes de rede MPLS.', 'O UTM não atua como um LSR (Label Switch Router). Um LSR é caracterizado por efetuar roteamento de pacotes na rede MPLS usando como base as labels para localizar a rota mais performática.', 'O UTM permite o encapsulamento de diversos segmentos de rede MPLS através de um único link, o que possibilita que o tráfego seja roteado em um mesmo link para múltiplas unidades, permitindo o fornecimento de um link dedicado privado para redes de longa distância efetuar conexão com múltiplas unidades organizacionais.De modo a utilizar deste recurso, o administrador do sistema precisará configurar rotas estáticas conforme listado à seguir:Rede de destino;Gateway de destino;Label de destino (disponível apenas em interfaces com suporte a MPLS habilitado);Interface de saída.Quando uma interface do tipo MPLS é identificada, os módulos do kernel são automaticamente carregados e o suporte é aplicado no sistema operacional.', 'A ativação do MPLS não está disponível em versões antigas do UTM pois a versão do Kernel destas não suporta\xa0o protocolo.', 'Configuração das Interfaces Físicas\xa0 Para configurar o suporte a MPLS,\xa0será necessário configurar uma interface física, para tanto, siga os passos a seguir:Estando em Network, clique na aba\xa0Interfaces:Aba InterfacesSurgirá a tela “Interfaces”, conforme demonstrado pela imagem abaixo:Network - InterfacesInicialmente acesse uma interface física e clique em editar [].\xa0A seguinte tela será exibida:Interface Ethernet\xa0- Edit InterfacesConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado nesta página.No painel Advanced, atente-se às seguintes configurações:\xa0AdvancedSegue mais informações sobre o painel Advanced:Interface Ethernet\xa0– AdvancedEm uma interface Física é possível definir o\xa0MTU\xa0(Maximum Transmission Unit), habilitar e configurar o label do MPLS:MTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o\xa0MTU\xa0da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME);', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'MPLS[]:\xa0Ao habilitar esta opção, o suporte ao protocolo MPLS setá ativado, podendo efetuar roteamento de pacotes tanto por IPv4 quanto por IPv6. Quando a caixa de checagem estiver habilitada, a caixa de texto abaixo permitirá a definição da label local, sendo que o valor possível de ser inserido neste campo é de\xa01 a 65535.', 'A ativação do MPLS não está disponível em versões antigas do UTM pois a versão do Kernel destas não suporta\xa0o protocolo.', 'Caso deseje apagar todas as configurações feitas nesta interface, clique em Erase[].\xa0', 'ATENÇÃO: O botão\xa0Erase[] irá apagar todas as configurações da interface. Sob nenhuma hipótese aplique as configurações na\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0sem antes, configurar a interface. Caso ela não esteja sendo exibida neste painel, acesse a aba "Settings" e clique no botão Update Software Information\xa0[] para voltar a visualizar a interface e conseguir editá-la.', 'Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso\xa0contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.', 'Caso uma rota estática que use a interface tenha sido configurada, ao desabilitar esta interface uma mensagem de confirmação será exibida. Para mais informações sobre como configurar rotas estáticas, consulte o passo a seguir.', 'Após realizar esses procedimentos a interface\xa0terá sido configurada com sucesso.A seguir vamos analisar como configurar as rotas estáticas:Configuração de rotas estáticas ', 'O exemplo abaixo exibirá de forma básica como confiurar uma rota estática com MPLS. Consulte esta página, caso necessite de informações mais detalhadas.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Para visualizar o passo a passo detalhado de uma configuração de rotas estáticas com MPLS, consulte o exemplo localizado nesta\xa0página.', 'Configure as rotas estáticas para o MPLS, para tanto, estando em Network, clique na aba\xa0Static Routing.Aba\xa0Static RoutingSurgirá a tela “Static Routing”, conforme demonstrado pela imagem abaixo:Static RoutingPara adicionar uma rota clique respectivamente em Adicionar Rota [] em [IPv4] e/ou [IPv6].Static Routing - Add RouteConfigure todos os campos como descrito na página, após finalizar as configurações, atente-se ao campo Destination Label, conforme exibido abaixo:\xa0Static Routing - Add routeDestination Label:\xa0Este campo aparecerá APENAS caso a interface selecionada já possua o MPLS habilitado. Para configurá-lo nas interfaces físicas, basta seguir as instruções acima.\xa0Informe o label de destino do MPLS. O valor padrão aceito neste campo é 1, o valor mínimo é 1 e o valor máximo é 65535.Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique no\xa0[]\xa0no topo da janela ou clique fora dela\xa0para cancelar o procedimento.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Isso finaliza a configuração do protocolo MPLS.Para mais informações sobre como configurar uma interface física, acesse esta página.Caso queira ver como o painel de interfaces é estruturado, consulte esta página.', '']
