https://docs.blockbit.com/display/RC/Interfaces+-+Interface+Ethernet
730
['', 'Interfaces - Interface Ethernet', '']
['', 'As interfaces físicas padrão “Ethernet” são identificadas automaticamente pelo sistema.Para configurar uma interface física, siga os passos a seguir:Clique em editar [] na interface correspondente. Ex.: “Eth2”.Interfaces -\xa0Network edit InterfacesA seguinte tela será exibida:Interface Ethernet\xa0- Edit InterfacesConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralInterface Ethernet\xa0- General\xa0Network Zone: Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: Digite “WAN” e selecione-a na lista;Name:\xa0Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição.\xa0Ex.: “[eth2]”;Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada.\xa0Este é um requisito obrigatório. Ex.: “WAN eth2”.\xa0IPv4Interface Ethernet\xa0– IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel\xa0e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o IP será automaticamente configurado pelo DHCP;IP Address: Define o endereço IPv4 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “187.8.187.10”;Mask: Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento\xa0IPv4. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “255.255.255.128”;Gateway: Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório. Ex.: “187.8.187.1”.IPv6Interface Ethernet\xa0– IPv6Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv6,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel\xa0e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o IP será automaticamente configurado pelo DHCP;IP Address: Define o endereço IPv6 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório;Prefix: Selecione o prefixo correspondente ao endereçamento IPv6. Este é um requisito obrigatório;Gateway:\xa0Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede.\xa0Este é um requisito NÃO obrigatório.\xa0AdvancedExiste um limite no tamanho dos dados\xa0transmitidos em uma rede\xa0que limita a quantidade de bytes que podem ser transmitidos em um único pacote. Esse limite, que é uma característica da camada de enlace, é conhecido como\xa0MTU ("Maximum Transmission Unit"\xa0ou "Unidade de Transmissão Máxima") e existe em diversos tipos de redes, não apenas em redes locais Ethernet.Abaixo uma tabela de referência do valor MTU padrão para alguns tipos de rede.Tabela de MTU x Protocolo.RedeMTU (em bytes)WLAN 802.117981Quadros Jumbo Ethernet1501 - 9198Token Ring 802.54464FDDI4352Ethernet1500IEEE 802.3 / 802.21492PPPoE1492Segue mais informações sobre o painel Advanced:Interface Ethernet\xa0– MTUEm uma interface Física é possível definir o\xa0MTU\xa0(Maximum Transmission Unit), habilitar e configurar o label do MPLS:MTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o\xa0MTU\xa0da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME);', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'MPLS[]:\xa0Ao habilitar esta opção, o suporte ao protocolo MPLS setá ativado, podendo efetuar roteamento de pacotes tanto por IPv4 quanto por IPv6. Quando a caixa de checagem estiver habilitada, a caixa de texto abaixo permitirá a definição da label de destino, sendo que o valor possível de ser inserido neste campo é de\xa01 a 65535.\xa0Para mais informações a respeito de MPLS, consulte esta página.\xa0', 'A ativação do MPLS não está disponível em versões antigas do UTM pois a versão do Kernel destas não suporta\xa0o protocolo.', 'Caso deseje apagar todas as configurações feitas nesta interface, clique em Erase[].\xa0', 'ATENÇÃO: O botão\xa0Erase[] irá apagar todas as configurações da interface. Sob nenhuma hipótese aplique as configurações na\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0sem antes, configurar a interface. Caso ela não esteja sendo exibida neste painel, acesse a aba "Settings" e clique no botão Update Software Information\xa0[] para voltar a visualizar a interface e conseguir editá-la.', 'Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso\xa0contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.Para mais informações sobre como configurar uma interface 3G/4G/LTE, acesse esta página.Para mais informações sobre MPLS, consulte esta\xa0página.', '']
