https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815029
925
['', 'Interfaces - Conexão 3G/4G/LTE', '']
['', 'Tendo em vista a importância de manter a rede sempre disponível e a eficiência operacional, alguns appliances da Blockbit possuem módulo\xa03G/4G/LTE embutido, fornecendo conectividade com a infraestrutura de rede móvel e permitindo que appliances compatíveis tenham acesso. Essa solução é particularmente útil em operações estabelecidas em regiões com performance de rede instável, a feature visa ser utilizada como uma alternativa de bom custo benefício ou também servindo como rede de contingência para garantir a disponibilidade caso ocorra algum imprevisto ou gargalo na rede.Este recurso está disponível para uso em acessos à internet, políticas de roteamento estático, dinâmico, VPN e principalmente no SD-WAN. Caso o appliance possua um módulo instalado, a interface gráfica irá detectá-lo automaticamente possibilitando sua configuração.', ' Para mais informações a respeito do estado atual da conexão 3G/4G/LTE use o comando [show-wwan];', 'Caso o Appliance possua suporte 3G/4G/LTE a interface será automaticamente detectada.Clique em editar [] na interface WWAN0.Interfaces -\xa0Network edit InterfacesA seguinte tela será exibida:Interface\xa03G/4G/LTE - Edit InterfacesConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralInterface\xa03G/4G/LTE - General\xa0Network Zone: Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: Digite “WAN” e selecione-a na lista;Name:\xa0Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição.\xa0Ex.: “wwan0”;Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada.\xa0Este é um requisito obrigatório. Ex.: “3G/4G/LTE Connection”.\xa0IPv4Interface\xa03G/4G/LTE\xa0– IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel\xa0e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o IP será automaticamente configurado pelo DHCP. Ao marcar esta caixa de checagem, os campos abaixo serão desabilitados;IP Address: Define o endereço IPv4 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório;Mask: Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento\xa0IPv4. Este é um requisito obrigatório;Gateway: Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório.IPv6Interface\xa03G/4G/LTE\xa0– IPv6Para habilitar o padrão do endereçamento\xa0IPv6,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[]\xa0no topo do painel\xa0e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o IP será automaticamente configurado pelo DHCP. Ao marcar esta caixa de checagem, os campos abaixo serão desabilitados;IP Address: Define o endereço IPv6 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório;Prefix: Selecione o prefixo correspondente ao endereçamento IPv6. Este é um requisito obrigatório;Gateway:\xa0Define o endereço de\xa0gateway\xa0correspondente a rede.\xa0Este é um requisito NÃO obrigatório.\xa0AdvancedExiste um limite no tamanho dos dados\xa0transmitidos em uma rede\xa0que limita a quantidade de bytes que podem ser transmitidos em um único pacote. Esse limite, que é uma característica da camada de enlace, é conhecido como\xa0MTU ("Maximum Transmission Unit"\xa0ou "Unidade de Transmissão Máxima") e existe em diversos tipos de redes.Abaixo uma tabela de referência do valor MTU padrão para alguns tipos de rede.Tabela de MTU x Protocolo.RedeMTU (em bytes)WLAN 802.117981Quadros Jumbo Ethernet1501 - 9198Token Ring 802.54464FDDI4352Ethernet1500IEEE 802.3 / 802.21492PPPoE1492Segue mais informações sobre o painel Advanced:Interface\xa03G/4G/LTE\xa0– MTUMTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o\xa0MTU\xa0da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME);', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'ParametersNeste painel são configurados os parâmetros da rede 3G/4G/LTE. Os dados neste painel são dinâmicos, por tanto, antes de configurar estes campos, entre em contato com sua operadora para obter mais informações.Interface\xa03G/4G/LTE\xa0– ParametersAbaixo descreveremos a função de cada um dos campos deste painel.', 'ATENÇÃO: Tendo em vista que os parâmetros são distintos de acordo com o seu provedor de acesso, confirme os dados com o suporte da sua operadora antes de configurá-los neste painel.', 'APN Server: Define o nome do servidor;APN User: Determina o usuário que será utilizado pelo servidor;APN Password: Define a senha do usuário;APN Auth Type: Neste campo é determinado o tipo de protocolo de autenticação que será utilizado, podendo ser:PAP;CHAP;MSCHAP.PIN: Determina o número PIN que será utilizado pela interface 3G/4G/LTE.', 'Para visualizar exemplos de como cadastrar os parâmetros das principais operadoras, consulte esta página.', 'Caso deseje apagar todas as configurações feitas nesta interface, clique em Erase[].\xa0', 'ATENÇÃO: O botão\xa0Erase[] irá apagar todas as configurações da interface. Sob nenhuma hipótese aplique as configurações na\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0sem antes, configurar a interface. Caso ela não esteja sendo exibida neste painel, acesse a aba "Settings" e clique no botão Update Software Information\xa0[] para voltar a visualizar a interface e conseguir editá-la.', 'Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso\xa0contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.Para mais informações sobre como configurar uma interface física, acesse esta\xa0página.Para ver os parâmetros de configuração das principais operadoras, acesse esta página.', '']
