https://docs.blockbit.com/display/RC/Intrusion+Prevention+-+Aba+Profiles+-+Delete+Profile
132
['', 'Intrusion Prevention - Aba Profiles - Delete Profile', '']
['', 'Através do botão “Delete Profile” é possível deletar os Profiles selecionados. Para deletar pelo menu de ações, siga os seguintes passos:1.\xa0Selecione qual(is) Profile(s) deseja deletar. Para selecionar, basta clicar com o mouse no checkbox que fica localizado ao lado do Name. Nos profiles selecionados o checkbox mudará da cor cinza para azul []. Ex.: Test;Intrusion Prevention\xa0– Seleção dos Profiles para deletar2. Entre no menu de ações\xa0[] e clique na opção “Delete Profile”.Intrusion Prevention\xa0– Delete Profile3. Surgirá a mensagem de notificação questionando se deseja realmente deletar os Profiles\xa0selecionados:Intrusion Prevention\xa0– Mensagem se deseja deletar os profilesCaso desejar cancelar clique no botão Cancel[]. Para concluir, clique no botão Delete[].Profile removed successfullyApós realizar esses procedimentos, os profiles terão sido deletados com sucesso.', '']
