https://docs.blockbit.com/display/RC/Intrusion+Prevention+-+Aba+Profiles+-+Colunas
132
['', 'Intrusion Prevention - Aba Profiles - Colunas', '']
['', 'A seguir explicaremos cada coluna da aba\xa0Intrusion Prevention:Profiles – Intrusion PreventionA seguir explicaremos cada coluna:Caixa de Seleção[]: Seleciona o profile;Name: Apresenta o nome do profile cadastrado;Description: Apresenta a descrição do profile cadastrado;Type:\xa0Determina que tipo de prevenção será aplicada. As opções disponíveis são Firewall, Transparent e Passive;Processes:\xa0Determina\xa0o número de processos simultâneos para carregamento do perfil. Cada processo refere-se a um thread. Recomendamos que este valor seja “≤ menor ou Igual” ao número de núcleos de processamento do seu Appliance;Actions: A coluna “Actions” é composta por vários botões:Botão Edit\xa0[]:\xa0Permite editar as configurações do\xa0profile\xa0adicionado na opção\xa0Create Profile\xa0do menu de ações;Botão Delete\xa0[]: Deleta o profile, equivalente a opção Delete Profile do menu de ações.', '']
