https://docs.blockbit.com/display/RC/Intrusion+Prevention+-+Aba+Profiles+-+Create+Profile
1245
['', 'Intrusion Prevention - Aba Profiles - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de Intrusion Prevention. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;Intrusion Prevention\xa0- Create Profile2. A tela “Add Profile” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Intrusion Prevention - Create ProfileAba SettingsNesta aba é possível efetuar as configurações gerais, definições e o modo de atuação do Intrusion Prevention.GeneralEm "General" temos as seguintes caixas de texto:Intrusion Prevention\xa0– GeneralName:\xa0Definir um nome para o perfil. Ex.: Malware Prevention;Description: Definir uma descrição para o perfil. Ex.: Block Malwares;Version:\xa0Determina a versão na qual o profile foi criado.ModeEm "Mode" são determinadas as aplicações cujo acesso será permitido ou negado:Intrusion Prevention - ModeProcesses:\xa0Selecione o número de processos simultâneos para carregamento do perfil. Cada processo refere-se a um thread. Recomendamos que este valor seja “≤ menor ou Igual” ao número de núcleos de processamento do seu Appliance. O preenchimento deste campo é obrigatório.Type:\xa0Selecione o Modo de operação do IPS. Os tipos disponíveis são:\xa0Firewall, Transparent\xa0e Passive;Firewall:\xa0Este modo\xa0funciona como um sistema de "Proteção orientada a Ativos de Rede" através das “Políticas de segurança” é possível estabelecer regras de proteção contra intrusos “perfis” orientados para cada “serviço de rede”, “protocolo” ou mesmo “ativo de rede” direcionando o tráfego do pacote para análise pelo IPS;Transparent:\xa0Este modo funciona como sniffer aplicado diretamente na interface de rede. Utiliza-se de um sistema de “captura, filtragem e análise de pacotes em alta velocidade”.\xa0Em termos simples, é um agente de aceleração que permite que os pacotes em uma única interface sejam segmentados em vários threads/núcleos, permitindo um processamento de pacotes mais eficiente. Os pacotes são inspecionados em um nível muito mais baixo do que os sniffer ou motores de pacotes tradicionais, reduzindo assim o custo dos recursos e aumentando a eficiência do seu dispositivo;', 'Suporte ao modo transparente homologado somente nos modelos “Appliances físicos”.', 'Passive: Este modo funciona monitorando a rede e gerando log “registros” de todos os pacotes identificados na sua base de assinaturas, referente as ameaças e ataques, não tomando nenhuma ação sobre o pacote malicioso. Opera no modo bypass.Flow: Este item só é requerido para configuração no modo “Transparent”.\xa0Selecione o fluxo de direcionamento do pacote. O fluxo é determinado pelo device de entrada do pacote. Ex.: Eth2 : Eth3;Interface: Este item só é requerido para configuração no modo “Passive”.\xa0Selecione a interface de rede de entrada do fluxo pacote. Ex.:\xa0Eth2.\xa0', 'Nos campos Flow e Interface, as interfaces de rede devem estar “habilitadas” e sem endereço IP. Conforme demonstrado abaixo:Network Interfaces - ExamplePara mais informações a respeito de como configurar as interfaces, cheque esta página.Além disso, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU das interfaces. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'DefinitionsEm "Definitions" são determinadas as aplicações cujo acesso será permitido ou negado:Intrusion Prevention - DefinitionsEnable client recommended rules []: A ativação\xa0desta opção habilita a exibição das regras ATP padrão da Blockbit. Estas regras serão exibidas aba client;Enable server recommended rules []: A ativação\xa0desta opção habilita a exibição das regras IPS padrão da Blockbit. Estar regras serão exibidas na aba server;Inspect all ports[]: Habilita a inspeção independente da porta que o aplicativo esteja rodando.', 'A ativação da opção\xa0Inspect all Ports\xa0limita o processo do seu tráfico na rede.', 'Aba ClientAo habilitar a opção\xa0Enable client recommended rules []\xa0na aba Settings, a aba Client irá exibir\xa0as assinaturas\xa0conforme demonstrado abaixo:Intrusion Prevention - ClientAs assinaturas estão divididas da seguinte forma:Status: Define o estado atual da assinatura, as opções são:All;Enabled;Disabled;Blocked;Unblocked.Quarantine: É possível habilitar ou desabilitar\xa0a opção de quarentena informando se será validado por IP de origem ou destino. Ao habilitar a opção de quarentena automaticamente o sistema irá habilitar a assinatura com o status de block. Com isso, todo tráfego que dê match na assinatura o sistema irá dinamicamente inserir o endereço na quarentena dessa forma, mantendo bloqueado conforme o tempo que foi configurado para quarentena;Risk/severity: Que determina qual o risco da assinatura baseado na criticidade e complexidade do ataque que pode ser dos tipos: Low;Medium;High.Category: Define os grupos de assinaturas que possui a mesma finalidade;Name / SID:\xa0Este campo permite determinar o nome da assinatura no sistema ou\xa0o identificador único da assinatura (SID) ou código CVE. Também é possível pesquisar as assinaturas em quarentena, habilitadas, desabilitadas, entre outros;Botão\xa0Action []: É possível manipular assinaturas que foram filtradas, conforme as seguintes opções:Intrusion Prevention - Ações', '\xa0Para alterar a ação de determinada assinatura da base, clique no [/] de “Status” e “Bloqueio” da respectiva assinatura que deseja “Habilitar/Desabilitar”.', '', '\xa0Ao ativar o checkbox\xa0Enable client recommended rules ou\xa0Enable server recommended rules\xa0na aba Definitions, alguns SID serão destacados, o SID em azul é o padrão recomendado pela Blockbit (por exemplo, ao editar algum deles, ele passará a ser cinza).Vide o exemplo abaixo, onde terceiro e quarto SID estão destacados:Intrusion Prevention - Highlighted SID example', 'O sistema possui um painel de pesquisa onde o mesmo poderá realizar buscas de acordo com as informações inseridas nos campos anteriormente citados, para tanto, clique em [].Aba ServerAo habilitar a opção\xa0Enable server recommended rules []\xa0na aba Settings, a aba Server irá exibir\xa0as assinaturas\xa0IPS conforme demonstrado abaixo:Intrusion Prevention - ServerAssim como na aba Client, as assinaturas estão divididas da seguinte forma:Status: Define o estado atual da assinatura, as opções são:All;Enabled;Disabled;Blocked;Unblocked.Quarantine: É possível habilitar ou desabilitar\xa0a opção de quarentena informando se será validado por IP de origem ou destino. Ao habilitar a opção de quarentena automaticamente o sistema irá habilitar a assinatura com o status de block com isso todo tráfego que dê match na assinatura o sistema irá dinamicamente inserir o endereço na quarentena dessa forma mantendo bloqueado conforme o tempo que foi configurado para quarentena;Risk/severity: Que determina qual o risco da assinatura baseado na criticidade e complexidade do ataque que pode ser dos tipos: Low;Medium;High.Category: Define os grupos de assinaturas que possui a mesma finalidade;Name / SID:\xa0Este campo permite determinar o nome da assinatura no sistema ou\xa0o identificador único da assinatura (SID);Botão\xa0Action []: É possível manipular assinaturas que foram filtradas, conforme as seguintes opções:Intrusion Prevention - Ações', '\xa0Para alterar a ação de determinada assinatura da base, clique no [/] de “Status” e “Bloqueio” da respectiva assinatura que deseja “Habilitar/Desabilitar”.', '', '\xa0Ao ativar o checkbox\xa0Enable client recommended rules ou\xa0Enable server recommended rules\xa0na aba Definitions, alguns SID serão destacados, o SID em azul é o padrão recomendado pela Blockbit (por exemplo, ao editar algum deles, ele passará a ser cinza).Vide o exemplo abaixo, onde terceiro e quarto SID estão destacados:Intrusion Prevention - Highlighted SID example', 'O sistema possui um painel de pesquisa onde o mesmo poderá realizar buscas de acordo com as informações inseridas nos campos anteriormente citados, para tanto, clique em [].Botão RestoreCaso à qualquer momento queira restaurar o perfil e as configurações padrão da Blockbit, clique em Restore[], a seguinte janela será exibida.Intrusion Prevention - Do you really want to restore the profile to default? Clique no botão\xa0Cancel[] para sair dessa janela ou no botão\xa0Restore[] para restaurar.Profile restoredPor fim, caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a edição das aplicações clique no botão\xa0Save[].Saved successfullyAs configurações foram feitas com sucesso.', '']
