https://docs.blockbit.com/display/RC/IPv6+-+Create+Policy+-+Aba+Connection
811
['', 'IPv6 - Create Policy - Aba Connection', '']
['', 'A aba\xa0[Conditions]\xa0fornece diversos filtros para especificar o escopo de origem e destino, sendo obrigatório a escolha de pelo menos um filtro.IPv6\xa0- Abas Laterais - ConnectionNesta aba estão contidos os painéis:Source;Destination;Identification.A seguir analisaremos a função de cada campo dos painéis.Source O painel\xa0[Source]\xa0oferece vários filtros com função de determinar o escopo de origem, como já mencionado anteriormente, é necessário selecionar ao menos um filtro. Abaixo segue uma descrição da função de cada campo do formulário exibido no painel\xa0[Source]:IPv6 – Conditions - SourceNetwork Zone[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar interfaces de rede que podem ser sinalizadas com siglas como\xa0LAN,\xa0WAN\xa0e\xa0DMZ\xa0para facilitar a organização e criação de políticas segmentando por tipo rede. As zonas de rede que aparecem nesse menu são criadas em Network - Interfaces;IPv6\xa0– Conditions - Source - Network ZoneNetwork Interface[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar interface de rede para serem utilizadas como filtro de origem.\xa0As interfaces que aparecem nesse menu são criadas em Network - Interfaces;IPv6\xa0– Conditions - Source - Network InterfaceIP Address[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Objeto(s) de Endereço\xa0IPv6\xa0(IPs, redes ou conjuntos) para serem utilizados como filtro de origem. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais objeto de endereço que irá compor a regra. Os endereços que aparecem nesse menu são criados em Settings - Objects;', 'Esta lista é populada especificamente por objetos de endereço IPv6. Atente-se de selecionar a opção correta em "Type"\xa0ao criar um novo objeto de endereço.', 'IPv6\xa0– Conditions - Source - IP AddressMAC Address[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Objeto(s) de Endereço\xa0Mac Address\xa0para serem utilizados como filtro de origem. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais objeto de\xa0MAC address\xa0que irá compor a regra. Os endereços que aparecem nesse menu são criados em Settings - Objects;IPv6 – Conditions - Source - Mac AddressCountry[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Países\xa0para serem usado como filtro de origem. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais país\xa0que irá compor a regra.IPv6 – Conditions - Source - CountryDestination O painel\xa0[Destination]\xa0fornece diversos filtros para especificar o escopo de destino, sendo obrigatório a escolha de pelo menos um filtro. Abaixo segue uma descrição da função de cada campo do formulário exibido no painel\xa0[Destination]:IPv6 – Conditions - DestinationIP Address[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Objeto(s) de Endereço\xa0IPv6\xa0(IPs, redes ou conjuntos) para serem utilizados como filtro de destino. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais objeto de endereço\xa0IP\xa0que irá compor a regra.\xa0Os endereços que aparecem nesse menu são criados em Settings - Objects;', 'Esta lista é populada especificamente por objetos de endereço IPv6. Atente-se de selecionar a opção correta em "Type"\xa0ao criar um novo objeto de endereço.', 'IPv6 – Conditions - Destination - IP AddressService[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Objeto(s) de serviços (protocolos e portas) utilizados como filtro de destino. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais objeto de serviço que irá compor a regra. Os endereços que aparecem nesse menu são criados em Settings - Objects;IPv6 – Conditions - Destination - ServiceCountry[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar Países\xa0para serem usado como filtro de destino. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais país que irá compor a regra.IPv6 – Conditions - Destination - CountryIdentification O painel\xa0[Identification]\xa0permite habilitar o recurso de autenticação para a política. Abaixo segue uma descrição da função de cada campo do formulário exibido no painel\xa0[Identification]:Policies IPv6 – Conditions - IdentificationAuthenticated[]:\xa0Caso habilitada, esta caixa de seleção determina se a política exige autenticação;Users[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem e a opção Authenticated.\xa0Permite especificar usuário(s) aos quais a política será aplicada. Ao clicar sobre o botão\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais usuário que irão compor a regra;IPv6 – Conditions - Destination - UsersGroups[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem e a opção Authenticated.\xa0Permite especificar grupo(s) em que a política se aplica. Ao clicar em\xa0[],\xa0a tela abaixo será exibida para selecionar um ou mais grupos que irão compor a regra.IPv6 – Conditions - Destination - GroupsA seguir analisaremos o conteúdo da aba\xa0Inspection.Routing;Advanced.', '']
