https://docs.blockbit.com/display/RC/IPv6+Settings+-+Router+Advertising
558
['', 'IPv6 Settings - Router Advertising', '']
['', 'O Router Advertising é um processo onde um dispositivo envia uma solicitação para obter imediatamente as configurações dispostas no roteador, por exemplo: rotas, limite de saltos (Hop Limit) e MTU. Durante este processo, o roteador faz um broadcast destes dados a todos os nós do enlace e esta requisição atua de modo que o roteador responda rapidamente o dispositivo de onde ela originou.Segue um exemplo da composição do pacote de dados do\xa0Router Advertising:Source address;Destination address;ICMP type;Hop limit;Prefix length;Prefix.No Router Advertising há 4 flags cuja função é determinar o método de configuração automática aplicada nos endereços, estas são:M: Se refere à configuração do endereço gerenciado, neste caso o host\xa0obterá seu endereço IP do servidor DHCPv6;O: Se refere à outras configurações, o host obtém outras configurações (DNS, Gateway, NTP, etc) do servidor DHCPv6;A: Se refere à Configuração de endereço autônomo, determina se o processamento da autoconfiguração deverá ser efetuado para o prefixo inserido;L: Se refere ao recurso\xa0On-Link, serve para determinar se os endereços deste prefixo podem ser acessados sem precisar de roteador.Através das combinações destas opções é possível configurar qual método de autoconfiguração será utilizado pelo host.Para mais informações a respeito do método de autoconfiguração, cheque esta página.A seguir, vamos analisar como efetuar as configurações do Router Advertising\xa0no UTM. Para tanto, complete os campos deste painel, conforme demonstrado a seguir:IPv6 Settings - Router AdvertisingInterface:\xa0Nesta caixa de seleção é determinada a interface que será utilizada para efetuar o Router Advertising, as interfaces que são exibidas nesta lista precisam terem sido configuradas com IPv6;', 'Para mais informações a respeito da adição de interfaces IPv6 cheque esta página.', 'Description:\xa0Neste campo é definida a descrição que o Router Advertising\xa0terá;Min. Interval:\xa0Define o intervalo mínimo em segundos para que o roteador envie o broadcast do Router Advertising;Max. Interval: Define o intervalo máximo em segundos para que o roteador envie o broadcast do Router Advertising;Prefix:\xa0Determina o prefixo do IPv6\xa0(o endereço da rede);Preferred Lifetime:\xa0Determina o intervalo de tempo em minutos no qual o prefixo especificado é anunciado pelo router advertising como preferencial;Valid Lifetime:\xa0Define o intervalo de tempo em minutos no qual o prefixo especificado é anunciado pelo router advertising como válido;On-Link []:\xa0Ao marcar esta caixa de checagem, indica se os endereços deste prefixo podem ser alcançados nesse link sem ter que passar por um roteador. É o equivalente à flag\xa0L, citada acima;Autonomous\xa0[]: Ao marcar esta caixa de checagem, possibilita que a configuração automática de endereço use o prefixo especificado na configuração automática de endereços IPv6 para hosts no link local. É o equivalente à flag\xa0A, citada acima;Default Gateway\xa0[]:\xa0Ao habilitar este campo, se determina que o Gateway padrão definido em IPv6 settings será utilizado;Managed Flag\xa0[]:\xa0Caso esta caixa de checagem esteja habilitada, o host obterá seu endereço IP do servidor DHCPv6.\xa0É o equivalente à flag\xa0M, citada acima;Other Flag\xa0[]:\xa0Caso esta caixa de checagem esteja habilitada, o host obterá\xa0outras configurações (por exemplo: DNS) do servidor DHCPv6. É o equivalente à flag\xa0O, citada acima;Link MTU\xa0[]:\xa0Este campo determina o Maximum Transmission Unit do Link, podendo ser de 1280 até 1500.Ao finalizar as configurações clique em [] para salvar as alterações.', '']
