https://docs.blockbit.com/display/RC/IPv6+Settings+-+IP+address+Mapping
354
['', 'IPv6 Settings - IP address Mapping', '']
['', 'Este painel tem como função habilitar e configurar como será efetuada a conversão de IPv4 para IPv6 através do mapeamento de IP.Através da conversão dos pacotes, é possível efetuar a comunicação entre dispositivos que se utilizem de IPv6 e equipamentos que usem IPv4.Segue algumas considerações a respeito da funcionalidade dos métodos de conversão de IP:Dual Stack:\xa0Este método considera que o IPv6 e o IPv4 serão utilizados nativamente em conjunto no mesmo dispositivo.Túneis: Através do tunelamento é possível efetuar uma comunicação entre redes IPv4 e IPv6 ou vice-versa.6over4:\xa0Significa "IPv6-sobre-Ipv4", esta técnica encapsula o pacote IPv6 em um pacote IPv4\xa0ajustando o cabeçalho e os endereços de origem/destino conforme os padrões do IPv4;GRE:\xa0A técnica Generic Routing Encapsulation (RFC 2784) cria um túnel estático entre dois nós e serve para encapsular vários tipos de protocolo;NAT64 e DNS64:\xa0Esta técnica se aplica especificamente quando nós IPv6 efetuam um acesso à internet, sendo inevitável o uso de DNS64\xa0(RFC 6147) para efetuar conversão do DNS.A seguir analisaremos como configuração o mapeamento de IP para converter endereços IPv4 para IPv6 e vice versa:IPv6 Settings\xa0-\xa0IP address MappingEnable[]:\xa0Ao habilitar esta caixa de checagem, o mapeamento é ativado;IPv4 Virtual Network:\xa0Neste campo, é adicionado o IPv4 da rede virtual;Destination address:\xa0O endereço IP do destino. Dependendo do tipo de transcrição que será feito, determina o tipo de IP a ser adicionado neste campo. Caso seja NAT64, adicione o IPv6, caso seja NAT46, adicione o IPv4;Translate to:\xa0O endereço IP\xa0que será traduzido. Dependendo do tipo de transcrição que será feito, determina o tipo de IP a ser adicionado neste campo. Caso seja NAT64, adicione o IPv4, caso seja NAT46, adicione o IPv6;Type:\xa0Determina o mecanismo de transcrição que será utilizado para a conversão de rede, os tipos possíveis são:NAT46;NAT64.Clique em\xa0[] para adicionar outros endereços, ou clique em\xa0[] para remover um endereço já adicionado.IPv6 Virtual Network:\xa0Neste campo, é adicionado o IPv6 da rede virtual.Clique no botão\xa0[] para salvar as configurações efetuadas.', '']
