https://docs.blockbit.com/display/RC/IPv6+-+Create+Policy+-+Aba+Inspection
228
['', 'IPv6 - Create Policy - Aba Inspection', '']
['', 'Na aba [Inspection]\xa0é possível selecionar vários recursos para inspeção do tráfego afetado pela política.IPv6\xa0- Abas Laterais - InspectionEsta aba contém o painelInspection.Inspection Abaixo segue uma descrição da função de cada campo do formulário exibido no painel\xa0[Inspection]:IPv6\xa0– Inspection - InspectionSSL Inspection[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite\xa0interceptar o tráfego\xa0SSL\xa0permitindo a inspeção do seu conteúdo.\xa0As opções que aparecem nesse menu são criadas em\xa0Proxy - SSL Inspection;Intrusion Prevention\xa0[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite aplicar IPS nas políticas. Os perfis exibidos nesse menu são criados em Services - Intrusion Prevention;Threat Protection\xa0[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite aplicar IPS nas políticas. Os perfis\xa0exibidos nesse menu são criados em Services - Threat Protection;Application Control\xa0[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar um perfil para aplicar controle de acesso à aplicações. Os perfis\xa0exibidos nesse menu são criados em Services - Application Control;Web Filter\xa0[]:\xa0Este campo só fica disponível ao marcar a caixa de checagem.\xa0Este campo permite selecionar um perfil para efetuar a filtragem de conteúdo. Os perfis\xa0exibidos nesse menu são criados em Services - Web Filter.A seguir analisaremos o conteúdo da aba Routing.Advanced.', '']
