https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815205
622
['', 'LAG - Modo Active/Backup', '']
['', 'Neste modo o sistema habilita apenas uma interface como "ativa" e o tráfego de pacotes é enviado por apenas uma única interface. As interfaces de rede adicionais trabalham no modo “Espera”\xa0e\xa0só se tornam ativas se a interface principal falhar.O modo\xa0Active/backup\xa0é a melhor opção para configuração exclusiva de\xa0“Alta disponibilidade”\xa0com múltiplos\xa0switches\xa0interligados.', 'Para todos os modos de operação, o LAG suporta o serviço de redundância. Se um dos links na interface agregada se tornar indisponível, o tráfego continuará a fluir sobre a(s) interfaces disponíveis no grupo.', 'Este modo suporta as interfaces do tipo:Ethernet;VLAN.Para configurar uma interface LAG no modo Balance, siga os passos a seguir:Clique em []\xa0e selecione a opção\xa0[LAG]:Botão de Adição de Interfaces - Menu - LAGA seguinte tela será exibida:Interfaces - Criação de Interface LAGConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralInterface LAG – General - Active/Backup\xa0Network Zone: Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório. Ex.: Digite “LAN” e selecione-a na lista;Name: Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição. Ex.: “[lag0]”;Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “LAG - Active/Backup”.Aggregate Interfaces', 'Para adicionar qualquer interface do tipo LAG é necessário, que duas ou mais interfaces estejam disponíveis. Caso contrário durante o processo de criação, elas não serão exibidas no painel Aggregate interfaces.', '', 'Para configurar uma interface “LAG” as interfaces precisam estar “desabilitadas”[].', 'Interface LAG - Aggregate InterfacesMode:\xa0Determina o modo de operação da interface LAG. Por padrão temos os modos "Balance", "Aggregation" e "Active-Backup". Ex.: "Active-Backup";Interfaces[]: Ative as interfaces que serão utilizadas. Ex.: eth2 e eth3.\xa0IPv4Interface LAG\xa0– IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP Address: Define o endereço IPv4 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “187.8.187.10”;Mask: Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento IPv4. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “255.255.255.128”;Gateway: Define o endereço de gateway correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório. Ex.: “187.8.187.1”.\xa0IPv6Interface LAG – IPv6Para habilitar o padrão do endereçamento IPv6, marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP Address: Define o endereço IPv6 da interface virtual;Prefix: Determina o prefixo correspondente ao endereçamento IPv6;Gateway:\xa0Define o endereço de gateway correspondente a rede.\xa0AdvancedInterface LAG – AdvancedMTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o MTU da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME);', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página: UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.À seguir iremos analisar como criar uma interface do tipo\xa0Bridge.Para mais informações sobre como adicionar outros tipos de interface, acesse esta\xa0página.', '']
