https://docs.blockbit.com/display/RC/LAG+-+Modo+Balance
619
['', 'LAG - Modo Balance', '']
['', 'Trata-se do local onde o tráfego é distribuído na ordem sequencial de primeira interface do grupo para a última, basicamente o serviço distribui a carga, ou seja, os pacotes, alternadamente entre as interfaces LAG. Em uma mesma conexão os pacotes são enviados ora para a interface 1, ora para a interface 2 e assim sucessivamente da primeira interface até a última.É o único modo que envia os pacotes da mesma conexão TCP/IP através de múltiplas interfaces.', 'Ao utilizar múltiplos envios e várias conexões de entrada, os pacotes podem muitas vezes ser recebidos fora de ordem e resultar em retransmissão.', 'Para configurar uma interface LAG no modo Balance, siga os passos a seguir:Clique em []\xa0e selecione a opção\xa0[LAG]:Botão de Adição de Interfaces - Menu - LAGA seguinte tela será exibida:Interfaces - Criação de Interface LAGConfigure-a de acordo com as especificações dos respectivos campos, conforme demonstrado a seguir:\xa0GeneralInterface LAG – General\xa0Network Zone: Este campo refere-se à definição do tipo de agrupamento de interfaces. Por padrão temos as zonas “WAN”, “LAN” e “DMZ”. Este é um requisito obrigatório. Ex.: Digite “LAN” e selecione-a na lista;Name: Refere-se à identificação da interface de rede que foi selecionada para a edição. Ex.: “[lag0]”;Description: Defina uma descrição para identificação da interface configurada. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “LAG - Balance”.Aggregate Interfaces', 'Para adicionar qualquer interface do tipo LAG é necessário, que duas ou mais interfaces estejam disponíveis. Caso contrário durante o processo de criação, elas não serão exibidas no painel Aggregate interfaces.', '', 'Para configurar uma interface “LAG” as interfaces precisam estar “desabilitadas”[].', 'Interface Virtual – Aggregate InterfacesMode:\xa0Determina o modo de operação da interface LAG. Por padrão temos os modos "Balance", "Aggregation" e "Active-Backup". Ex.: "Balance";Interfaces[]: Ative as interfaces que serão utilizadas. Ex.: eth1 e eth2.\xa0IPv4Interface LAG\xa0– IPv4Para habilitar o padrão do endereçamento IPv4,\xa0marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP Address: Define o endereço IPv4 da interface virtual. Este é um requisito obrigatório. Ex.: “187.8.187.10”;Mask: Esta caixa de seleção determina a máscara correspondente ao endereçamento IPv4. Este é um requisito obrigatório.\xa0Ex.: “255.255.255.128”;Gateway: Define o endereço de gateway correspondente a rede. Este é um requisito NÃO obrigatório. Ex.: “187.8.187.1”.\xa0IPv6Interface LAG – IPv6Para habilitar o padrão do endereçamento IPv6, marque a caixa de checagem\xa0[] no topo do painel e\xa0configure o formulário com os dados correspondentes de cada campo.Dynamic IP[]:\xa0Esta caixa de checagem serve para determinar se o\xa0IP\xa0será automaticamente configurado pelo\xa0DHCP;IP Address: Define o endereço IPv6 da interface virtual;Prefix: Determina o prefixo correspondente ao endereçamento IPv6;Gateway:\xa0Define o endereço de gateway correspondente a rede.\xa0AdvancedInterface LAG – AdvancedMTU[]:\xa0Para habilitar esta opção, marque a caixa de checagem. Este campo define o MTU da interface virtual, os valores possíveis estão entre 1280 até 9000 (JUMBO FRAME).', 'Atenção, para evitar fragmentação, poderá ser necessário aumentar os valores do MTU. Para mais informações a respeito, consulte esta página.', 'Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Back[]\xa0para voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página: UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos a interface terá sido configurada com sucesso.À seguir iremos nos aprofundar em como criar uma interface LAG modo Active Backup.Para mais informações sobre como adicionar outros tipos de interface, acesse esta\xa0página.', '']
