https://docs.blockbit.com/display/RC/LDAP+Server+-+Sync+Interval
219
['', 'LDAP Server - Sync Interval', '']
['', 'No canto superior direito, é possível ver o botão [], onde se determina o intervalo de sincronismo. Conforme exibido na imagem abaixo:Authentication\xa0– Sync IntervalNa primeira caixa de seleção é possível determinar um valor numérico, sendo 1 o valor mínimo.Na segunda caixa de seleção é possível optar por qual período temporal será utilizado, as duas opções são horas ou minutos.Além disso, ao clicar no botão [], é possível iniciar o sincronismo imediatamente, uma mensagem de verificação surgirá pedindo a confirmação dessa ação, conforme ilustrado pela imagem abaixo:Authentication\xa0- Want to run the sync now?Ao clicar em [], o sistema irá gerar o apply na fila, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar o sincronismo. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Authentication\xa0- Apply queueTendo o intervalo de sincronismo determinado, clique no botão [], para salvar as configurações feitas, ou clique fora do painel ou no “x” no topo desse painel para descartar as alterações.', 'O princípio de configuração do sincronismo de uma base LDAP é o mesmo. No entanto é importante considerar que as configurações de filtros e base de busca em um servidor LDAP são criadas por quem implementa o serviço de diretório e é necessário ter essas informações para obter êxito na configuração.', '', '']
