https://docs.blockbit.com/display/RC/License+-+Data+License
429
['', 'License - Data License', '']
['', 'No widget “Data License” é possível visualizar as informações referentes a licença aplicada no UTM, seu número serial, número de licença, o estado, data de registro e de expiração. Conforme exibido na tela abaixo:License -\xa0License InformationSerial Number: Exibe o número de série do appliance. Este dado é utilizado no processo de licenciamento do appliance;License Number: Exibe o número da licença aplicada no appliance;Registration date: Exibe a data que a licença foi registrada no sistema. Ex.: 2020-12-18;License expiration: Exibe a data de expiração da licença do sistema: Ex.: 2021-01-31;License status: Exibe o status da licença, ativa ou inativa.A seguir veremos como efetuar o licenciamento do UTM.Como ativar a licençaPara utilização de todos os recursos do Blockbit UTM, é necessário o licenciamento. O desempenho dos appliances informado em Datasheet é limitado pela licença fornecida. De acordo com a licença aplicada, as performances de Firewall, VPN IPSec, WebFilter entre outros, podem ser maiores que as informadas nos documentos oficiais. Para realizar o licenciamento, siga os passos a seguir:', 'Para realizar o licenciamento do Blockbit Network Security é necessário estar conectado à internet com acesso HTTPS para os seguintes endereços:https://license.blockbit.comhttps://update.blockbit.comPara realizar upgrade, tendo em vista uma maior performance, clique aqui.', 'Para aplicar ou renovar a licença de ativação é necessário fornecer o “Serial number” também conhecido como UUID (Indicador Único Universal do seu BLOCKBIT UTM).O widget Data License irá informar o Serial number, caracterizado por possuir cinco blocos de caracteres. Ex: B10C3B17-47ED-FD44-A5FE-6598E0D180A4. Copie e encaminhe-o para o seu canal de atendimento, que irá lhe fornecer o número da licença;Você receberá o código License number, do seu canal de atendimento, caracterizado por possuir quatro blocos de caracteres. Ex.: 6992-BA7B-2A1B-6749.Insira a chave de licenciamento fornecida. Lembre-se, o dispositivo que está sendo configurado deve estar devidamente conectado à Internet para que o sistema possa validar a licença.Clique em [], entre com os dados da licença e clique em [].Update LicenseApós salvar a licença a solicitação é enviada para a\xa0fila de comandos\xa0[] onde poderá ser executada para ser aplicada no sistema.\xa0Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após clicar em “Apply” o sistema irá atualizar os feeds de segurança, aplicar os patches de correção e por fim, efetuar as configurações referente ao licenciamento do produto. Ao finalizar, a seguinte tela será exibida:License - License InformationIsso conclui o processo de licenciamento do seu produto.', '']
