https://docs.blockbit.com/display/RC/Live+Sessions+-+VPN
238
['', 'Live Sessions - VPN', '']
['', 'Este recurso permite ao administrador visualizar os status dos túneis de VPN\xa0estabelecidos, as informações disponíveis são:Live Sessions - VPNType: O tipo de conexão, da VPN em questão. Podendo ser site-to-site ou remote access;Protocol: Define o protocolo da VPN. Podendo ser IPsec e SSL;Ao iniciar o monitor clicando em [], os resultados serão exibidos de acordo com o tipo de conexão e o protocolo selecionado, conforme demonstrado abaixo:Live Sessions - VPN\xa0- ResultadosAs colunas exibem as seguintes informações:Connection: Nome do túnel;Protocol: Exibe o protocolo da VPN (IPsec ou SSL).Source: Endereço IP do gateway local do túnel;Destination: Endereço IP do gateway remoto do túnel;Virtual Address: Exibe o endereço IP virtual da VPN;Durantion: Exibe durante quanto tempo corrido a conexão com a VPN está estabelecida. A data de conexão é exibida como dica da ferramenta;Traffic:\xa0Exibe o tráfego atual da VPN;Packages: Número de pacotes trafegados;Actions:\xa0Exiba a opção de remoção:[] Essa opção serve para derrubar um túnel VPN. Atente que estes túneis não irão se reconectar sozinhos.', 'Ao derrubar um túnel VPN através da opção acima,\xa0ele NÃO irá se reconectar (Independente de estar configurado para se conectar automaticamente).', '', 'Para mais informações a respeito de como configurar um túnel VPN IPSEC, cheque esta página.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 Para mais informações sobre a configuração de VPN SSL, cheque esta página.', 'Para interromper um monitoramento que esteja sendo executado, clique em [].', '']
