https://docs.blockbit.com/display/RC/Monitor+-+Dashboard
415
['', 'Monitor - Dashboard', '']
['', 'O Dashboard exibe em tempo real o estado atual do sistema de forma centralizada e consistente através de vários logs\xa0sumarizados os principais eventos do sistema, histórico de acesso de usuários, monitor de tráfego e diversos outros registros que podem ser utilizados para análise de risco, comportamento e impacto no uso da banda.O Dashboard\xa0propicia acesso em tempo real de forma centralizada e consistente a vários logs sumarizados, eventos dos principais serviços do sistema, histórico dos usuários e diversos outros registros. Estes recursos\xa0podem ser utilizados\xa0para análise de comportamento do usuário, risco e impacto no uso de banda, também exibe alertas, notificações em tempo real e que podem ser disparados através de agendamento.O Dashboard exibe informações referentes aos últimos 5 minutos ou à última hora em seus widgets (graças à característica de ser um monitor em tempo real, o Traffic Monitor sempre irá exibir os últimos 5 minutos).', 'Por padrão, todas as informações dos relatórios detalhados, de todos os módulos, são armazenadas por 7 (sete) dias ou até atingir 70% de uso do disco. Caso a capacidade máxima de armazenamento seja atingida, a retenção destas informações será interrompida. Caso deseje alterar este limite de armazenamento, acesse System - Aba Logging em settings.', 'Ao se logar no Blockbit UTM, a opção “Dashboard” do menu "Monitor" estará automaticamente selecionada. Caso seja necessário, é possível acessar o “Dashboard”, clicando na opção localizada no menu vertical lateral, conforme exibido abaixo.Monitor\xa0–\xa0DashboardA tela abaixo será exibida:Dashboard – Visão GeralA janela de Monitor – Dashboard permite definir a exibição das informações dos widgets no período dos últimos 5 minutos ou da última hora, através do menu localizado no topo direito dessa tela, conforme exibido na imagem abaixo:Dashboard – MenuLast 5 minutes: Ao selecionar essa opção, os widgets passarão a exibir os resultados referentes aos últimos 5 minutos. Por padrão, esta opção estará pré-selecionada;Last Hour:\xa0Ao selecionar essa opção, os widgets passarão a exibir os resultados referentes à última hora.', 'O Traffic Monitor tem como função exibir informações em tempo real e sempre irá exibir os últimos 5 minutos. A seleção de 5 minutos ou 1 hora se aplica aos demais widgets que mostram dados sumarizados.', 'Os relatórios e gráficos disponíveis no\xa0Dashboard são:Network Traffic;Live Users;Web Activity;Network Attacks;Malware Detections;Threat Blocking;Connections Map;Traffic Monitor;Top Users;Top Sources;Top Services;Top Policies;Top Categories;Top Applications;Top Attacks;Top Malware.A seguir, analisaremos cada um dos componentes do painel Dashboard.', '']
