https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20543115
951
['', 'Monitor - Reports - Menu de ações - Create Report', '']
['', 'Para criar um relatório automático clique em “Create”, a seguinte tela será exibida, com a aba lateral “Settings” pré-selecionada:Reports – Create ReportEsta janela é composta pelas seguintes abas laterais:Settings;Datasets;Custom.A seguir analisaremos o conteúdo desta janela e todas suas abas.Aba Settings Reports – Create Report - SettingsA seguir analisaremos cada campo deste painel:Name: O nome do relatório. Ex.: Firewall Report;Description: A descrição do relatório. Ex.: Firewall Report;Type: Este menu suspenso determina as opções que estarão disponíveis na aba “Datasets”, temos as seguintes opções:Relatório em PDF:Analyzer:\xa0Cria um relatório em PDF com informações do analyzer a respeito do serviço selecionado ou das atividades de um usuário em específico.Relatório em CSV:Log Session:\xa0Cria um relatório CSV sobre as sessões dos usuários, contém informações como: ID de sessão, data e hora do acesso, identificação do usuário, endereço MAC, serviço utilizado e etc;Log Authentication:\xa0Cria um relatório CSV com os registros dos eventos de autenticação do sistema;Log VPN:\xa0Cria um relatório CSV sobre todos os acessos utilizando VPN, contém informações como:\xa0ID da VPN, data e hora do acesso, IP de destino e\xa0de origem, informações de tráfego dos pacotes, bytes recebidos e enviados\xa0e etc.Top Hits: Gera um relatório de Top Hits, sendo que na aba Datasets é determinado a quantia de hits a ser amostrado e os filtros a serem utilizados;Top Bytes: Gera um relatório de Top Bytes, sendo que na aba Datasets é determinado a quantia de bytes a ser amostrado e os filtros a serem utilizados;Log: Permite a criação de um relatório personalizado, em Datasets é possível utilizar-se de Queries personalizadas e determinar os filtros a serem utilizados.Scheduled: Exibe a data de agendamento para quando esse relatório será executado;Period: Determina o período de quando os dados serão analisados pelo logger nos UTMs Ex.: Ao selecionar de 1 de janeiro de 2019 a 05 de fevereiro de 2020, todos os dados que existirem fora desse período, não serão exibidos no “Report”.A seguir vamos analisar o conteúdo da aba lateral Datasets;Aba Datasets A aba “Datasets” determina os tipos de dados que serão utilizados na criação dos relatórios, conforme mencionado anteriormente, os componentes dela são determinados pela caixa de seleção “Type” da aba “Settings”.\xa0Caso tenha selecionado a opção "Analyzer", a aba "Datasets" poderá ser configurada conforme as opções abaixo:Reports – Create Report - Datasets - AnalyzerFirewall:\xa0Exibe informações equivalentes ao Analyzer - Firewall, para mais informações consulte esta página;Web Filter: Exibe informações equivalentes ao Analyzer - Webfilter, para mais informações consulte esta página;Application Control: Exibe informações equivalentes ao Analyzer - Application Control, para mais informações consulte esta página;Intrusion Prevention: Exibe informações equivalentes ao Analyzer - Intrusion Prevention, para mais informações consulte esta página;Threat Protection: Exibe informações equivalentes ao Analyzer - Threat Protection, para mais informações consulte esta página;User Behavior: Exibe informações equivalentes aos acessos de um usuário em específico. Ao selecionar esta opção, o campo "Select a user" será exibido, selecione o usuário no qual o será baseado;VPN: Exibe informações equivalentes ao Analyzer - VPN,\xa0para mais informações consulte esta página;Caso tenha selecionado a opção "Log Session", a aba "Datasets" poderá ser configurada conforme as opções abaixo:Reports – Create Report - Datasets - Log Session', 'Com objetivo de facilitar na configuração do dataset do relatório: Atente que a sintaxe usada em Security Events é a mesma utilizada nesta janela.Por exemplo, caso o objetivo seja criar um relatório sobre VPN site-to-site onde ouve um evento de conexão, basta clicar nas colunas em Security Events - VPN e se atentar na sintaxe que será exibida na barra de busca, conforme pode ser observado abaixo:Feito isso, de volta em\xa0Create Report - Datasets,\xa0replicar a mesma sintaxe utilizando as opções do painel, segue um exemplo:', 'Custom Queries:\xa0Permite a seleção de queries customizadas. As queries que aparecem nesse campo são as que foram criadas em Security Events, consulte esta página para mais informações;Filter:\xa0Determina qual filtro será utilizado. Ex.: dst;Analyzer:\xa0Determina qual operação será efetuada no filtro. Ex.: not equals;Values:\xa0Define o valor que será atrelado à operação e ao filtro. Clique em [] para adicionar à lista ou selecione uma entrada já adicionada e clique em [] para remover da lista. Ex.: 1.1.1.1;List:\xa0Basicamente exibe as adições feitas com base nas opções anteriores. Ex.: not_equal:dst:1.1.1.1.Caso tenha selecionado a opção "Log Authentication" ou "Log VPN", a aba "Datasets" poderá ser configurada conforme as opções abaixo:Reports – Create Report - Datasets - Log Authentication ou Log VPNFilter:\xa0Determina qual filtro será utilizado. Ex.: dst;Analyzer:\xa0Determina qual operação será efetuada no filtro. Ex.: not equals;Values:\xa0Define o valor que será atrelado à operação e ao filtro. Clique em [] para adicionar à lista ou selecione uma entrada já adicionada e clique em [] para remover da lista. Ex.: 1.1.1.1;List:\xa0Basicamente exibe as adições feitas com base nas opções anteriores. Ex.: not_equal:dst:1.1.1.1.A seguir vamos analisar o conteúdo da aba lateral "Custom", ela só será exibida caso o tipo de relatório for "Analyzer";Aba Custom Na aba “Custom” é possível determinar o texto que ficará de rodapé em “Footer” e customizar o “Logo” que aparecerá no relatório.Reports – Create Report - CustomClique no botão Cancel[] para sair dessa janela ou\xa0clique em Create[]\xa0para agendar o relatório. Caso queira emiti-lo imediatamente configure-o para ser executado na data de hoje.Report added successfullyDepois destes passos, o relatório terá sido criado com sucesso.Para ver exemplos de como criar os relatórios, acesse esta página.Caso queira mais informações sobre como deletar um relatório, consulte esta página.', '']
