https://docs.blockbit.com/display/RC/Network+-+Settings
258
['', 'Network - Settings', '']
['', 'Nesta aba se configura os campos que são referentes às credenciais de administração do servidor Windows AD.Na aba [Settings] o administrador pode alterar os parâmetros básicos de sistema definidos no Wizard de configuração.Caso a aba não esteja selecionada, clique na aba "Settings":Aba settingsSurgirá a tela, conforme demonstrado pela imagem abaixo:Network - SettingsEste painel é composto por três\xa0botões de ação\xa0e pelos seguintes campos:', 'O Blockbit UTM suporta serviços NTPv3 (RFC1305) e NTPv4 (RFC5905). Os Serviços NTPv1 e NTPv2 são obsoletos. Ao configurar o campo NTP Server: Sugere-se utilizar os NTP Server nacionais como o a.ntp.br', 'Description: Define uma descrição para o UTM. Ex.: Blockbit UTM;Language: Define o idioma da interface; Idiomas suportados: Inglês e português. Ex.: English;Timezone:\xa0Define o fuso horário. Ex.: America/New_York;NTP Server: Define o NTP Server. Ex.: pool.ntp.org,\xa0asia.pool.ntp.org, europeu.pool.ntp.org, north-america.pool.ntp.org, oceania.pool.ntp.org;Hostname: Define o nome para o servidor. Ex.: master.blockbit.com;DNS Suffix: Define o sufixo para o servidor. Ex.: blockbit.com;DNS server 1: Define o IP do servidor DNS primário. Ex.: 172.16.102.161;DNS server 2: Define o IP do servidor DNS secundário, esse campo é opcional;Gateway: Define o gateway do sistema. Ex.: 172.16.102.1.Ao finalizar as configurações clique no botão\xa0Save [] e dê um apply na fila de ações\xa0[].Além disso, na parte superior direita do formulário você encontra 3 ícones, para mais informações acesse esta página.', '']
