https://docs.blockbit.com/display/RC/Notifications+via+Email
226
['', 'Notifications via Email', '']
['', 'No quadro Notifications via Email\xa0você pode configurar o sistema para o envio de notificações por e-mail para um administrador exclusivo, determinado pelo endereço do destinatário. Estas notificações são as mesmas devolvidas em tempo real, alertadas através do menu superior direito pelo\xa0ícone [].Administration - Notifications via EmailEnabled []: Utilizado para habilitar o serviço;IP: Informar o IP do servidor de email;Port: Informar a porta na qual irá conectar no servidor SMTP. Ex.: 587;Secure connection: Informar o tipo de criptografia da conexão. Ex.: SSL/TLS;Authentication []: Informar se a conexão será autenticada ou não;User: Caso a opção de autenticação estiver habilitada, informar um usuário para se autenticar no servidor de email. Ex.: admin@blockbit.com;Password: Caso a opção de autenticação estiver habilitada, informar uma senha para se autenticar no servidor de email;From email: Informar um remetente válido para o envio das notificações, este endereço precisa existir na lista de e-mails do servidor remoto. Ex.: notifications@blockbit.com;Recipient: Informar o destinatário para recebimento das notificações. Ex.: administrator@blockbit.com.Você pode configurar o sistema para usar um servidor de e-mail “local” ou “remoto”, caso pretenda receber as notificações por e-mail, configure o serviço e clique\xa0em [].Para mais informações a respeito das notificações, clique nesta página.Caso deseje saber sobre notificações via SNMP, clique nesta página.', '']
