https://docs.blockbit.com/display/RC/Portal+-+RDP
183
['', 'Portal - RDP', '']
['', 'Configure o formulário de acordo com as especificações para conexão com um aplicativo “Remote Desktop”.Vamos exemplificar configurando o acesso ao serviço MS-Terminal Service remote desktop.VPN SSL - Exemplo 1AplicativoTerminal RDesktop (MSTSC).IP Local192.168.101.201/32Porta da aplicação3389DescriçãoRDP Terminal Service (W201)Permissão(Pode ser aplicada por usuário ou grupos).vpn.sup@bbuniversityA seguir vamos analisar como efetuar estas configurações:VPN SSL - RDPAuthentication Method:\xa0Seleção do método de autenticação. Você pode optar em selecionar o uso de uma “Login/Password” ou de um “Login/Password + User Certificate]”;Certificate Authority:\xa0Seleção da entidade certificadora [C.A] responsável pela validação da autenticidade do “C.S. - Certificado de serviço” para autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Service Certificate:\xa0Seleção do Certificado Digital utilizado como método de autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};ID:\xa0Informar o ID que foi definido na configuração do Server. Ex.: SSL_BB;Shared Key:\xa0Informar a shared key que foi definido na configuração do Server.A seguir analisaremos como adicionar um acesso VNC.', '']
