https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=31327455
1145
['', 'Port Forwarding - Botão de Adição', '']
['', 'Através desta janela é possível criar um Port Forwarding e configurar as permissões de mascaramento e redirecionamento de tráfego entre os barramentos. Para criar um Port Forwarding, clique no botão localizado no topo superior direito:Port Forwarding\xa0– Botão de CriaçãoAo clicar neste botão a janela abaixo é exibida:Port Forwarding - Criando um novo Port ForwardingO menu é composto por várias sessões e painéis:Policy;General;Redirect to.Conditions;Cópia de Port Forwarding - Botão de Adição#Authentication;Cópia de Port Forwarding - Botão de Adição#Sources;Cópia de Port Forwarding - Botão de Adição#Schedule.Advanced;Abaixo analisaremos cada uma destas sessões em detalhes.Policy\xa0 Em "Policy" configuramos todas as opções relacionadas à política de como o\xa0Port Forwarding atuará:Port Forwarding - PolicyEsta aba é composta pelos painéis:General;Redirect to.Iniciaremos detalhando o painel General.General Este painel contém apenas o campo para adicionar a descrição da política.Policy - GeneralDescription:\xa0Define uma descrição para identificação;Traffic Monitor:\xa0Com a caixa de Traffic Monitor checada [], serão coletados dados sobre o tráfego de informações das sessões associadas ao Port Forwarding;Traffic Logging:\xa0Com a caixa de Traffic Logging checada [], serão gerados logs referentes ao tráfego de informações das sessões associadas ao Port Forwarding.À seguir detalharemos o painel Redirect to.Redirect To Este painel contém os recursos para configuração do redirecionamento da política de Port ForwardingPolicy - Redirect toProtocol:\xa0Define qual protocolo será utilizado;Interface: Determina qual interface de rede será utilizada. As interfaces que aparecem neste menu são configuradas em Network - Interfaces;Port /\xa0Range:\xa0Define a porta que será usada e seu respectivo range. Para este campo ser habilitado é necessário adicionar uma interface no campo anterior;IP: Determina os endereços de\xa0IP\xa0que serão utilizados no redirecionamento e suas respectivas portas, atente que para eles serem exibidos nesta lista, precisam ser do tipo "IP único". Clique no botão\xa0[] para adicionar o endereço à lista, caso queira remover algum endereço, selecione-o na lista e clique em\xa0[]. Para mais informações sobre como adicionar um objeto de endereço do tipo "IP único", consulte esta\xa0página.Port /\xa0Range:\xa0Define a porta que será usada pelo IP de redirecionamento e seu respectivo range.\xa0Para este campo ser habilitado é necessário adicionar um IP no campo anterior;SNAT[]:\xa0Caso a caixa de checagem seja habilitada, permite a seleção de um gateway para efetuar NAT. Para tanto, é possível selecionar o Gateway padrão ou uma interface. As interfaces que aparecem neste menu são configuradas em Network - Interfaces;À seguir vamos detalhar os componentes da aba lateral "Conditions".Conditions\xa0 Em "Conditions" configuramos todas as condições sobre como o port forwarding\xa0funcionará:Port Forwarding - ConditionsEsta aba é composta pelos painéis:Authentication;Sources;Schedule.Iniciaremos detalhando o painel Authentication.Authentication Neste painel estão localizadas os recursos que permitem condicionar a ativação do Port Forward por autenticação.Conditions - AuthenticationAuthenticated[]:\xa0Esta caixa de checagem determina se o port forwarding exigirá autenticação (caso esteja ativada) ou não (caso esteja desativada). Além disso, ao habilitar essa caixa de checagem os campos\xa0Users\xa0e\xa0Groups\xa0ficam disponíveis para edição:Users:\xa0Com a caixa de checagem authenticated marcada, clique em [] para determinar à quais usuários o port forwarding será aplicado, conforme demonstrado pela imagem abaixo. Ao finalizar a seleção, clique em\xa0[] caso contrário, clique em\xa0[] para cancelar;Authentication\xa0- UsersGroups: Com a caixa de checagem authenticated marcada, clique em [] para determinar à quais grupos de usuários o port forwarding será aplicado, conforme demonstrado pela imagem abaixo. Ao finalizar a seleção, clique em\xa0[] caso contrário, clique em\xa0[] para cancelar;Authentication - GroupÀ seguir, detalharemos o painel Sources.Sources Neste painel estão localizadas os recursos que permitem condicionar a ativação do Port Forward\xa0de acordo com a origem do tráfego.Conditions - SourcesAlloweds: Clique em [] para determinar quais endereços e IPs de origem serão permitidos pelo port forwarding, conforme demonstrado pela imagem abaixo. Os objetos que aparecem na lista, são criados em\xa0Objects\xa0-\xa0Addresses. Ao finalizar a seleção, clique em\xa0[] caso contrário, clique em\xa0[] para cancelar;Sources - Allowed SourcesBlockeds:\xa0Clique em [] para determinar quais endereços e IPs de origem serão bloqueados pelo port forwarding, conforme demonstrado pela imagem abaixo.\xa0Os objetos que aparecem na lista, são criados em\xa0Objects\xa0-\xa0Addresses. Ao finalizar a seleção, clique em\xa0[] caso contrário, clique em\xa0[] para cancelar;Sources - Blocked SourcesÀ seguir, detalharemos o painel Schedule.Schedule Neste painel estão localizadas os recursos que permitem controlar a ativação do Port Forward em um período específico.Condition\xa0- ScheduleTime:\xa0Determina\xa0que o Port Forwarding será aplicado somente de acordo com o objeto do tipo "Time" selecionado.\xa0Os objetos que aparecem na lista, são criados em\xa0Objects\xa0-\xa0Times;Date:\xa0Determina\xa0que o Port Forwarding será aplicado somente de acordo com o objeto do tipo "Schedule" selecionado.\xa0Os objetos que aparecem na lista, são criados em\xa0Objects\xa0-\xa0Schedules;À seguir iremos detalhar a aba Inspection.Advanced\xa0 Em "Advanced" configuramos quais inspeções serão aplicadas no port forwarding:Port Forwarding - InspectionSSL Inspection: Permite selecionar um perfil e aplicar\xa0SSL Inspection\xa0no\xa0port forwarding.\xa0Os perfis que aparecem na lista, são criados em\xa0SSL Inspection - SSL Profile;', 'ATENÇÃO:\xa0Ao utilizar um perfil de Inspeção SSL, o Port Forwarding irá funcionar apenas em tráfego seguro, por exemplo, quando são utilizados os protocolos: HTTPS, POPS, IMAPS, SMTPS e outros tipos de criptografia. Atente que ao criar um Port Forwarding\xa0desta forma a seguinte mensagem de alerta será exibida:Alerta -\xa0Regras de redirecionamento com Inspeção SSL só funcionarão para serviços em que o protocolo de segurança é suportado', 'Intrusion Prevention: Permite selecionar um perfil e aplicar\xa0Intrusion Prevention\xa0no Port Forwarding.\xa0Os perfis que aparecem na lista, são criados em\xa0UTM - Services - Intrusion Prevention;Threat Blocking: Permite efetuar proteção contra as ameaças selecionadas. Cada opção é adicionada como tag, caso deseje remover alguma opção clique em [] ou selecione ela novamente no menu. Para limpar esse campo, basta clicar em []. Possui as opções abaixo:Abuse;Anonymizers;Attacks;Malware;Reputation;Spam.DoS ProtectionNeste painel estão disponíveis os controles de DoS Protection:Port Forwarding - Configurações de DoS\xa0ProtectionDoS Protection:\xa0Com a caixa de DoS Protection checada [] é possível limitar a quantidade máxima de pacotes por segundo no Firewall, evitando ataques distribuídos ou anomalias de tráfego causadas por possíveis malwares na rede.Packet Rate:\xa0A opção Packet Rate configura o Firewall para limitar as conexões a um valor máximo de pacotes por segundo.Burst Rate:\xa0A opção Burst Rate\xa0configura o Firewall para permitir inicialmente uma quantidade máxima de pacotes por segundo sem validar o Packet Rate, permitindo assim flexibilizar o controle de tráfego para picos de tráfego ocasionais.Para salvar as alterações clique em [], caso contrário, clique em\xa0[] ou em [] para cancelar todas as configurações e voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Para ilustrar melhor os procedimentos listados acima, à seguir, analisaremos alguns exemplos.', '']
