https://docs.blockbit.com/display/RC/Proxy+HTTP
600
['', 'Proxy HTTP', '']
['', 'O recurso Proxy HTTP é fornecido integrado pelo serviço Web Cache que consiste em oferecer como principal recurso, entre as suas diversas funcionalidades, o acesso à Internet para usuários de uma rede ou sub-rede que não possuam acesso direto à rede pública, de forma simples, segura e eficiente.Além disso, também contribui para controlar o uso irrestrito dos serviços web e diminuir o consumo de banda, já que possui os mecanismos de “Web caching” e integração ao serviço de “Web Filter” com controle de acesso por filtros de “Conteúdo” e “Aplicativos”, e ao serviço de “Antimalware” para filtros de arquivos comprometidos, através das políticas de segurança que restringem a navegação dos usuários.O Blockbit UTM opera com proxy nos modos:TransparenteNeste modo de operação o proxy é configurado para permitir o tráfego Https somente sob a interceptação SSL, o que exige a importação e instalação da CA (Certification Authority) para todos os dispositivos da rede.Para permitir o tráfego SSL no modo by-pass é necessária a configuração com filtro por “SSL COMMON NAME” para exceção nas políticas de segurança.ExplícitoPara acesso ao proxy no modo explícito é necessário configurar o navegador WEB dos dispositivos da rede para acesso ao proxy no modo configurado.Este modo de acesso exige a configuração de uma política de segurança com permissão de acesso aos serviços WEB no modo Proxy Explícito. ConfiguraçãoPara configuração do Proxy HTTP, analise as considerações abaixo.\xa0Neste painel você configura as portas suportadas:Proxy HTTPO serviço é pré-configurado para permitir acesso aos serviços web padrões “HTTP (porta 80) e HTTPS (porta 443)”. As portas de serviços são configuráveis com suporte aos protocolos “HTTP e HTTPS versões 1.0 e 1.1”.Para adicionar uma nova porta, clique no botão []. Caso deseje remover uma porta clique no botão\xa0[].Em Port digite a porta desejada, em Type é possível selecionar o protocolo que será utilizado no proxy, existem 3 opções para as caixas de seleção:HTTP: Neste modo a porta se utilizará do protocolo HTTP;HTTPS: Neste modo a porta se utilizará do protocolo HTTPS;HTTP/HTTPS: Caso este modo seja ativado, ambos os protocolos HTTP e HTTPS serão aplicados para a mesma porta, porém, este modo fará com que o proxy funcione apenas em modo explícito, assim sendo, todas as regras utilizadas no proxy transparente, serão ignoradas. Por este motivo, a mensagem de sistema ilustrada abaixo é exibida ao selecionar essa opção:\xa0Proxy HTTP/HTTPS', 'Atenção: Caso o modo HTTP/HTTPS seja ativado em qualquer porta, todas as regras de proxy utilizadas no modo transparente ficarão DESATIVADAS. Para reativar é necessário PARAR de utilizar o modo HTTP/HTTPS em qualquer porta.', 'Explicit Proxy[]: Ao checar esta caixa de checagem o proxy em modo explícito será ativado e o campo de modo de autenticação ficará disponível. Neste campo é necessário definir a porta do seu servidor de proxy, por padrão, o sistema utilizará o objeto de serviço "UTM-PROXY" com a porta TCP 128;Authentication Mode:\xa0Permite selecionar qual o tipo de autenticação que será efetuado, as opções são: Basic:\xa0Caso esta opção seja selecionada, um pop-up requisitando a autenticação será exibido no navegador;Captive Portal:\xa0Caso esta opção seja selecionada, a autenticação será efetuada através do captive portal, para mais informações a respeito, consulte esta página;Para salvar todas as alterações, clique em [].Após salvar, para que o proxy entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.A seguir analisaremos o proxy FTP.', '']
