https://docs.blockbit.com/display/RC/Proxy+SMTP
423
['', 'Proxy SMTP', '']
['', 'Nesta seção vamos abordar o serviço de Proxy SMTP, uma aplicação integrada ao Blockbit UTM com a finalidade de inspecionar o tráfego de E-mails entre “Cliente-Servidor” e “Servidor-Servidor” sob o protocolo SMTP de modo seguro.A sua função básica é possibilitar ao administrador através das “Políticas de segurança” o tratamento dos pacotes e transferências de arquivos por meio do tráfego das portas SMTP, “[25, 465, 587/TCP]”.', '\xa0Caso o tráfego for SSL, ao habilitar proxies SMTP e POP3 será necessário habilitar um perfil de SSL Inspection na Política IPv4 ou IPv6 de liberação do tráfego, para mais informações sobre como criar políticas IPv4 consulte esta página, sobre IPv6 consulte esta página.', 'ConfiguraçãoPara configuração do\xa0Proxy\xa0SMTP, analise as considerações abaixo:\xa0Proxy SMTP\xa0[] Porta 25:\xa0Habilitação do porta padrão de conexão com os servidores SMTP Remotos. Porta [SMTP - 25/TCP]. Em conexões da porta SMTP 25 normalmente se aplica a conexões entre servidores SMTP.[] Porta 465:\xa0Habilitação da porta SMTPS de conexão com os servidores SMTP over SSL/TLS Remotos. Porta [SMTPS - 465/TCP]. O tráfego SSL/TLS cliente-servidor exige que a origem possua um certificado digital que seja conhecido pelo servidor SMTP remoto.[] Porta 587:\xa0Habilitação da porta SMTP Submission de conexão com os servidores SMTP Remotos. Porta [SMTP Sub 587/TCP].', '\xa0O Tráfego SMTP Submission exige a autenticação cliente-servidor no protocolo SMTP,\xa0o que dificulta o uso indevido de contas de e-mail ou de estações máquinas “zumbis”, método bastante utilizado por spammers.', '', 'Utilize esta porta nas conexões cliente-servidor por meios dos clientes de e-mail. Ex.: “Thunderbird e Outlook”.', '\xa0[] Adicionar Header:\xa0Este campo contempla um recurso de “Sinalização” que devolve ao usuário um conteúdo “Informativo” quanto ao tratamento aplicado sobre o E-mail enviado no cabeçalho do respectivo E-mail. Ex.: “x-header: E-mail Infectado com vírus.”.Proxy SMTP - Add Header', 'O funcionamento do Proxy SMTP requer a configuração de uma “Política de Segurança” com o filtro de conteúdo Email Protection habilitado para o protocolo SMTP.', 'Para salvar todas as alterações, clique em [].Após salvar, para que o proxy entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.', 'Caso seja necessário integrar filtro Malware Scanning por meio do tráfego Proxy SMTP, será necessário efetuar a habilitação e configuração do serviço Threat Protection.Seu funcionamento depende da configuração de perfis por “Políticas de Segurança”.', 'A seguir analisaremos os recursos de POP3.', '']
