https://docs.blockbit.com/display/RC/Proxy+-+SSL+Inspection
251
['', 'Proxy - SSL Inspection', '']
['', 'O SSL Inspection atua interceptando o tráfego SSL Inbound/Outbund e inspecionando conteúdo\xa0criptografado, utilizando-se deste recurso é possível selecionar o conteúdo que se deseja inspecionar através de políticas de conformidade.Este recurso atua basicamente conforme os seguintes passos:Atuando Inicialmente é efetuada a captura das comunicações HTTPS criptografadas entre cliente e servidor;Objetivando manter a segurança, uma conexão SSL é criada;A inspeção propriamente dita é efetuada de maneira segura permitindo filtrar conteúdo inseguro e indesejado;Por fim, após encriptar novamente as informações, uma nova conexão SSL é criada para dar continuidade à comunicação que foi interceptada.', '\xa0O limite de perfis de SSL Inspection\xa0equivale à metade do número de CPUs do appliance.Por exemplo: Um appliance com 32 CPUs terá um limite de 16 perfis.', 'Clique na aba “SSL Inspection”.Aba SSL InspectionSurgirá a Tela de “SSL Inspection”. Ela é composta pelas colunas “Name”, “Description”, “Mode”, “Version”\xa0e “Actions”. Além disso, no topo direito da tela está localizada a barra de busca e o menu de ações.Proxy – SSL Inspection A importação de certificados de servidor para inspeções de tráfego HTTP de entrada também é suportada. Após a importação dos mesmos, permite o seu uso na configuração de regra de IPS para Inspeção HTTP.A solução permite a utilização de profile criado em diferentes regras de Firewall (origem, destino, tipo de serviço, ação e certificado).A seguir, o menu de ações será analisado e posteriormente nos aprofundaremos no conteúdo das\xa0colunas do painel\xa0SSL Inspection.', '']
