https://docs.blockbit.com/display/RC/Proxy+-+Proxy+Services
195
['', 'Proxy - Proxy Services', '']
['', 'Vamos abordar os aspectos de segurança da rede por meio da interceptação de “Proxies”.Os “proxies” são sistemas ou aplicações que atuam como intermediários para as requisições clientes que solicitam recursos de outros servidores. Uma aplicação cliente conecta-se a um servidor “proxy”, solicitando algum serviço, ex.: “uma conexão”, “uma página web”, “um arquivo”, ou “outros recursos” de outros servidores. O Proxy repassa está requisição para o servidor remoto (normalmente na rede pública), e devolve sua resposta para o cliente interno (host da rede local).Na maioria das vezes os proxies são utilizados por todos os clientes de uma sub-rede e devido a sua posição estratégica, normalmente eles implementam um sistema de cache para alguns serviços. Além disso, como os proxies trabalham com dados das aplicações, para cada serviço é necessário um proxy diferente.Para configuração e habilitação dos serviços de Proxy, caso já não esteja selecionado, clique na aba, conforme demonstrado abaixo:Aba Proxy ServicesA tela abaixo será exibida:Services – Proxy ServicesO Blockbit UTM, inclui serviços de segurança por meio de proxies ativos, os protocolos e serviços suportados são:HTTP;FTP;SMTP;POP3.A seguir analisaremos cada painel desta tela.', '']
