https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20541966
360
['', 'RADIUS SERVER – Add Server', '']
['', 'Caso todas as opções estejam esmaecidas como no caso da imagem acima, selecione o ícone activate [], localizado no lado direito da opção RADIUS”. Clique nele de modo a ativá-lo, ele deverá ficar da seguinte forma: activate []. Feito isso, as opções ficarão disponíveis para a edição e o servidor RADIUS Server poderá ser configurado corretamente.Clique em ADD [] servidor Radius.RADIUS - Radius server settings.Abaixo vamos especificar alguns campos:IP do servidor: Endereço IP do servidor de autenticação Radius. Portas de autenticação do servidor Radius. Porta padrão: 1812.Domínio: Seleção do domínio do servidor de autenticação.Secret: Chave pré-compartilhada (Pre-Shared Key ou PSK). Segredo compartilhado entre o servidor de autenticação “Radius” e o servidor de contas “Blockbit UTM”. Ex.: blockbit.utm.Tipo de autenticação: Seleção dos tipos de autenticação suportados.RADIUS – Radius – Tipos de Autenticação.Grupos: Seleção do(s) “Grupo(s)” de auto cadastro para integração da base de usuários do servidor “Radius” com o servidor de contas “Blockbit UTM”.', 'Neste processo não é possível identificar os usuários removidos do servidor remoto, neste caso o administrador da rede terá a responsabilidade de gerenciar a base de usuários e atualizar manualmente o BLOCKBIT UTM quando ocorrer os casos de remoção de usuários da base do servidor Radius remoto.', 'IP do NAS:\xa0Endereço IP dos dispositivos “Roteadores Wireless/ e ou Switches ou seu Dispositivo UTM” capazes de receber as solicitações de clientes de autenticação e repassar o pedido ao servidor Radius da rede.', 'Os dispositivos NAS devem ter suporte ao protocolo 802.1x e permitir a configuração de identificação do Servidor de autenticação Radius para a porta 8012 e do servidor de contas Radius para a porta 8013.', '', 'Para fazer a definição de políticas de segurança dos usuários integrados da base Radius por perfis de grupos, é requisitado que o administrador cadastre grupos “locais” para o respectivo domínio e associe os usuários integrados pelo grupo de auto cadastro para cada grupo respectivamente.', 'Após fazer as configurações adequadas, clique em [] para registrá-las corretamente, caso contrário, clique fora da tela para cancelar as edições feitas;Ao finalizar as configurações, elas são salvas como exemplificado abaixo:RADIUS - Coluna', '']
