https://docs.blockbit.com/display/RC/Remote+Access+-+IKEv2
643
['', 'Remote Access - IKEv2', '']
['', 'A seguir analisaremos cada componente do painel IKEv2:IKEv2 - VPN IPSEC IKEv2', 'A seleção no campo authentication method altera o que será exibido neste painel.', 'Segue um descritivo de cada opção:[] Enable:\xa0Habilitação do protocolo IKEv2 para as conexões cliente VPN IPSEC RAS;Authentication Method:\xa0Seleção do método de autenticação. As opções possíveis são:Device/User/Password:\xa0Identificação de “Dispositivo/Usuário/Senha” para o acesso cliente VPN IPSEC RAS, é compatível com Windows 7 ou superior. Ao selecionar esta opção, o campo Revokation List é desabilitado. Como demonstrado na imagem abaixo:IKEv2 -\xa0Device/User/PasswordService Certificate:\xa0Ao selecionar esta opção, é possível configurar o uso de um “Certificado Digital – [C.S - Certificado de Serviço]” ou autenticação EAP-MSCHAP v2. Neste caso o usuário terá que instalar o Certificado CA do UTM na estação de trabalho juntamente com o certificado de usuário que ele deve criar através do Portal. O certificado digital, é criado no momento do Wizard, trata-se do certificado que o UTM utiliza para os serviços. Este método é compatível com Blockbit Agent e Blockbit Client. Ao selecionar esta opção, os campos Device, User e Password são desabilitados. Como demonstrado na imagem abaixo:', 'O certificado deve possuir o IP do UTM ou um hostname que resolva o nome para o IP do UTM, de forma que o cliente possua os mesmos dados (IP ou hostname igual) para efetuar a conexão.', 'IKEv2 - Service CertificateUser/Password:\xa0No método User/Password a autenticação é feita especificamente nas opções IKEv2 checando o usuário e senha no Client do usuário baseando-se nos que tiverem sido configurados neste painel. Esta opção suporta o protocolo de autenticação EAP-Radius\xa0para busca e autenticação dos usuários, efetuando autenticação local ou nos usuários remotos do sistema através de mecanismo de autenticação centralizado (PAM). Este modo é compatível somente com Blockbit Client. Ao selecionar esta opção, o campo Revokation List é desabilitado e os campos User e Groups são exibidos.\xa0Como demonstrado na imagem abaixo:IKEv2 - User/PasswordCertificate Authority:\xa0Seleção da entidade certificadora [C.A] responsável pela validação da autenticidade do “C.S. - Certificado de serviço” para autenticação no acesso cliente VPN IPSEC RAS com o host VPN IPSEC. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Service Certificate:\xa0Seleção do Certificado Digital utilizado como método de autenticação no acesso cliente VPN IPSEC RAS com o host VPN IPSEC. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Revokation List:\xa0Seleção da lista de certificados revogados para garantir o uso exclusivo de certificados digitais válidos. Este campo só estará disponível caso tenha selecionado o método de autenticação Service Certificate;Device/User/Password:\xa0Para permitir o acesso VPN IPSEC RAS a partir de clientes VPN MS Windows® utilizando senhas do tipo EAP-MSCHAP v2. Este campo só estará disponível caso tenha selecionado o método de autenticação Device/User/Password.User/Groups: Define a lista de usuários e grupo de usuários permitidos a se autenticarem na VPN de Acesso Remoto IKEv2. Este campo só estará disponível caso tenha selecionado a opção User/Password.Desde que o usuário possua um certificado instalado, é possível efetuar o acesso através de IKEv2.Para tanto, especifique uma descrição no campo\xa0“Dispositivo”,\xa0 e adicione o “Usuários” e “Senha” utilizados\xa0que serão utilizados para o acesso.', 'A conexão IKE/SA (Fase 1) no acesso VPN IPSEC RAS através do “Blockbit Client” possui suporte somente ao protocolo IKEv2.', 'Neste caso, é obrigatório o uso de “Certificado Digital” como método de autenticação.', 'O endereço de host (FQDN) configurado para o acesso VPN IPSEC RAS deve estar publicado no servidor DNS válido e ser o mesmo utilizado na configuração na emissão do C.S no\xa0Blockbit UTM.', 'Já com o método de autenticação User/Password selecionado e configurado no UTM, o único método de autenticação aceito será exclusivamente por usuário e senha.A seguir vamos configurar o painel\xa0Network.', '']
