https://docs.blockbit.com/display/RC/Remote+Access+-+Network
233
['', 'Remote Access - Network', '']
['', 'Atribuição da classe de rede IP para distribuição de endereço IP (DHCP-Proxy) para as conexões Cliente VPN IPSEC RAS.VPN IPSEC RAS – NetworkIPv4[]/IPv6[]:\xa0Determina se a atribuição será para IPv4 ou IPv6, a seleção deste campo determina quais campos serão exibidos neste painel;Virtual Network:\xa0Define o IP ou endereçamento IP sem classe da rede. Este campo é exibido independente da seleção de IPv4 ou IPv6;IP/User Attibute: Neste campo é\xa0determinado o usuário e o endereço IP\xa0do dispositivo, caso deseje adicionar mais um campo, clique em\xa0[], caso seja necessário removê-los, clique em\xa0[]. Este campo não é exibido ao ter selecionado IPv6;Range:\xa0Determina o range de IP, adicione o início no primeiro campo e o final no segundo.\xa0Este campo não é exibido ao ter selecionado IPv6. A rede adicionada neste campo não pode ser igual a nenhuma das redes já existentes no UTM, nem igual a rede remota dos clientes que irão se conectar;DNS Suffix:\xa0Insira o sufixo de DNS\xa0neste campo. Este campo é exibido independente da seleção de IPv4 ou IPv6;DNS 1:\xa0Determina o endereço do servidor de DNS primário. Este campo é exibido independente da seleção de IPv4 ou IPv6;DNS 2:\xa0Determina o endereço do servidor de DNS secundário. Este campo é exibido independente da seleção de IPv4 ou IPv6.A seguir vamos configurar o painel\xa0Cryptography.', '']
