https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN+-+Failover
430
['', 'SD-WAN - Failover', '']
['', 'Failover monitora ativamente os links de internet e age conforme a falha, sendo capaz de aplicar testes de disponibilidade do link em tempo real, dessa forma definindo uma rota alternativa em caso de falha do link principal e restabelecimento automático do roteamento dos links.1.\xa0Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[] e selecione a opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN – Failover - InterfacesDescription: Definir o nome para o perfil. Ex.: Failover BB;Type: Definir o tipo que o perfil irá operar, que pode ser do tipo Failover, Load Balance, Spillover e Dynamic Selection. Ex.: Failover;Fail ratio 1-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100% para que o link seja considerado offline. Ex.: 70%;Monitoring interval (sec.)[]: Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. Ex.: 5 segundos;Failback: Define o número de vezes que uma interface cuja conectividade tenha falhado será testada para ativar o roteamento através dela. Para mais informações consulte esta página. Ex.: 5;Interfaces: Definir as interfaces de link de internet que serão usados na composição do perfil. Ex.: eth1, eth2, eth3;3. Acesse a aba "Monitor":SD-WAN – Failover - Monitor4. Adicione os indicadores de performance e os alvos de monitoramento que desejar.Após todos os campos devidamente preenchido clicar no botão [];SD-WAN – ProfilesPor fim, após salvar, para que o SD-WAN entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o SD-WAN Failover terá sido configurado com sucesso.Ao editar o perfil cadastrado é possível visualizar o status do link conforme exibido na tela abaixo.SD-WAN – Edit profileO sistema no módulo failover irá redirecionar os pacotes para o primeiro link\xa0online da lista, é possível ordenar os links clicando em [] e arrastando para posição desejada, dessa forma o link que estiver na primeira posição de cima para baixo será o link usado para saída do tráfego, caso o link se encontrar offline\xa0o tráfego será redirecionado de forma automática para o link subsequente na lista, dessa forma garantindo alta disponibilidade no acesso à internet, quando o link voltar a ficar online\xa0o sistema automaticamente irá retornar a saída para o primeiro link da lista.', 'As notificações de “falhas e restabelecimento dos links”, e do “restabelecimento automático do roteamento” são disparadas automaticamente em tempo real e podem ser visualizadas através da interface WEB clicando no ícone [] ou por e-mail.', '', '']
