https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN+-+Dynamic+Selection
383
['', 'SD-WAN - Dynamic Selection', '']
['', 'Em Dynamic Selection o tráfego é priorizado para o link que tiver um resultado melhor frente ao critério de qualidade, assim sendo, novos fluxos serão atribuídos a este mesmo. Assim sendo, o sistema dinamicamente distribui as % entre os links com melhor performance tendo como base o indicador de qualidade selecionado.1.\xa0Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[] e selecione a opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN – Dynamic Selection – InterfacesMonitoring interval (sec.) : Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. Ex.: 5 segundos;', 'Quando um dos links cai o intervalo de monitoramento é resetado e ele só voltará a contar depois que o link subir. Caso a queda de links esteja ocorrendo antes de passar o tempo do intervalo de monitoramento os relatórios gerados sempre apontarão as porcentagens de rede como 50 uma vez que o intervalo de monitoramento está sendo constantemente resetado pela seleção dinâmica.', 'Fail ratio 1-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100% para considerar o link como offline. Ex.: 70%;Monitoring interval (min.): Determina o período que será calculado o valor dos valores em %, baseado na média dos critérios de qualidade dos links ativos. Ex.:5;Failback: Define o número de vezes que uma interface cuja conectividade tenha falhado será testada para ativar o roteamento através dela. Para mais informações consulte esta página. Ex.: 5;Quality criteria: Determina o indicador de performance que será utilizado pela seleção dinâmica do link. Ex.: Latency;Persistent connection: Para habilitar a persistência de Link, marque esta caixa de checagem. Ex.: Enable;Persistence timeout 1-1440 minutes[]: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100% para considerar o link como offline. Ex.: 70%.3. Acesse a aba "Monitor":SD-WAN – Dynamic Selection - Monitor4. Adicione os indicadores de performance e os alvos de monitoramento que desejar (FQDN, IPV4, IPV6).Após todos os campos devidamente preenchido clicar no botão [].SD-WAN – ProfilesPor fim, após salvar, para que o SD-WAN entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o SD-WAN Dynamic Selection\xa0terá sido configurado com sucesso.', '']
