https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN%3A+Configurar+SD-WAN
417
['', 'SD-WAN: Configurar SD-WAN', '']
['', 'Após ter configurado as VPNs, siga os passos à seguir:Mais uma vez configuraremos o UTM – HQ, acessar Services>>SD-WAN.SD-WANClique no botão Add[] para adicionar um novo perfil SD-WAN.A seguir analisaremos cada componente do painel e apontaremos os passos específicos para a configuração do SD-WAN, para obter informações mais aprofundadas a respeito desse tópico vide o capítulo dos Tipos de Perfil.\xa0InterfacesComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:SD-WAN - InterfacesDescription: Definir um nome para o perfil. Ex.: Failover;Type: Neste campo se define como o SD-WAN irá atuar. É possível selecionar qualquer tipo, porém nesta demonstração usaremos o “Failover”. Para mais informações a respeito dos tipos de SD-WAN cheque o capítulo Tipos de Perfil;Interfaces: É essencial para o correto funcionamento do SD-WAN definir as interfaces de link de internet que serão usadas na composição do perfil. Neste exemplo selecionaremos as interfaces: "tun0 – Rede 10" e "tun1 – Rede 11";Monitoring Interval (sec.): Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. É recomendável deixar como 1 segundo. Ex.: 1 segundo;Fail Ration 1-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100%. É recomendável deixar o padrão de 70%. Ex.: 70%.Depois desta etapa, clicar na aba lateral “Monitors”.MonitorsComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:SD-WAN - MonitorsPerformance Indicators: As opções neste painel devem ser determinadas de acordo com os testes que se deseja executar. É possível selecionar qualquer tipo, porém nesta demonstração utilizaremos “Packet Loss” com uma taxa de “100%”;Monitoring Targets: Define os endereços nos quais serão realizados os testes. É recomendável que nos “Monitoring Targets” sejam colocados os IPs virtuais do outro lado do túnel de modo que se a comunicação for feita com sucesso, isso indica que o Túnel está corretamente configurado. Ex.: 20.0.0.2 e 21.0.0.2.Clique no botão Save[] para salvar as configurações efetuadas.Repita esses passos no UTM – Remote Office a aba “Interface” deverá ter sido configurada conforme demonstrado pela imagem abaixo:Remote Office - Configurações das InterfacesA aba “Monitor” deve ficar conforme demonstrado na imagem abaixo:Remote Office - Configurações dos MonitorsApós salvar cada perfil, para que o\xa0SD-WAN\xa0entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Por fim é necessário criar uma política de firewall para liberar a comunicação utilizando o SD-WAN.', '']
