https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN%3A+Configurar+VPN
659
['', 'SD-WAN: Configurar VPN', '']
['', 'Após ter configurado as interfaces tunnel, siga os passos à seguir:Inicialmente, acesse\xa0Services e clique na opção VPN IPSEC:Services - VPN IPSECFeito isso, selecione a aba Tunnels:VPN IPSEC - Aba TunnelsA seguinte tela será exibida:VPN IPSEC - TunnelsClique no botão Add[] para adicionar uma nova VPN, a seguinte tela será exibida:VPN IPSEC - Add TunnelDescription:\xa0Tunnel 1;Tipo:\xa0Site-to-Site.Clique em Save[] para salvar as alterações e após esse passo, clique no botão Edit[]\xa0para dar continuidade às configurações:VPN IPSEC – Adicionando VPNA seguir analisaremos cada componente do painel e apontaremos os passos específicos para a configuração do SD-WAN, para obter informações mais aprofundadas a respeito de VPN tópico vide o capítulo VPN IPSEC.\xa0GeneralComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:VPN IPSEC – Painel GeneralDescription: Insira a descrição desejada de forma a facilitar a identificação da VPN posteriormente;IKE Version: Determina a versão do IKE que será utilizada. Neste exemplo usaremos a versão IKEv1;Local Host: Determina o endereço de comunicação do ponto VPN LOCAL para estabelecer o túnel. Neste campo é necessário se adicionar IP real. Ex.: 10.0.0.2;Remote Host: Determina o endereço remoto com o qual a VPN irá tentar estabelecer a conexão. Neste campo é necessário se adicionar o IP real do host remoto. Ex.: 100.0.0.2;Local ID: Método de identificação da ponta VPN Local. Método de identificação da ponta VPN Local. Neste campo é necessário se adicionar IP real. Ex.: 10.0.0.2;Remote ID: Método de identificação da ponta VPN Remota. Neste campo é necessário se adicionar IP real. Ex.: 100.0.0.2;Tunnel Initialization: Determina a forma com a qual o túnel efetuará sua inicialização. Ex.: Automatic;Exchange Mode: Método de negociação da chave IKE. Ex.: Main;Authentication Method: Determina o método de autenticação que será utilizado na VPN. Ex.: Shared Key;Shared Key: A chave pré-compartilhada que será utilizada para autenticar a VPN;Local RSA Key: Caso a opção “RSA Key” esteja selecionada em “Authentication Method”, este campo estará disponível. Neste exemplo não utilizaremos a opção “RSA Key”;Remote RSA Key: Caso a opção “RSA Key” esteja selecionada em “Authentication Method”, este campo estará disponível. Neste exemplo não utilizaremos a opção “RSA Key”.NetworkComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:VPN IPSEC – Painel Network\xa0IP version: Não é necessário determinar a versão de IP, pode ser deixado no padrão;Local Networks: É importante para o correto funcionamento do SD-WAN que este campo fique sem ser preenchido. O próprio SD-WAN determinará os “Local Networks”;Remote Networks: Assim como no campo de cima, é importante para o correto funcionamento do SD-WAN deixar este campo também sem ser preenchido. O próprio SD-WAN determinará os “Remote Networks”.AdvancedComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:VPN IPSEC – Painel Advanced\xa0Keying tries: Este é o número de vezes que os pontos VPN vão renegociar o túnel ou tentar reautenticação (re-key) depois que a chave expirar. No nosso exemplo usaremos o valor “0”;Todas as outras opções podem ficar no padrão, clique no botão Save [] para salvar as configurações efetuadas.Após estes passos, devemos ter chego no resultado demonstrado pela imagem abaixo:VPN IPSEC – Configurações do Tunnel 1Repita esses passos nas duas pontas da rede. O Tunnel 2 deverá ter sido configurada conforme demonstrado pela imagem abaixo:VPN IPSEC – Configurações do Tunnel 2Indo para o outro ponto, na UTM – Remote Office o Tunnel 1 deverá ter sido configurada conforme demonstrado pela imagem abaixo:Remote Office - Configurações do Tunnel 1As configurações do Tunnel 2 do UTM – Remote Office devem ficar conforme demonstrado na imagem abaixo:Remote Office - Configurações do tun2Após salvar cada perfil, para que o VPN entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.A seguir efetuaremos a adição do SD-WAN propriamente dito.', '']
