https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815929
212
['', 'SD-WAN - Settings - Menu de Ações - Create Service', '']
['', 'Através da opção “Create Service” é possível criar um novo serviço de SD-WAN. Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[].1.\xa0Clique na opção “Create Service”;SD-WAN - Create Service2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN - ServiceA seguir demonstraremos como configurar este painel.[]Enable:\xa0Ao marcar esta caixa de seleção, o serviço estará habilitado;Description: Neste campo é\xa0definida a descrição do serviço. Ela será utilizada para identificação nas colunas. Ex.: SD-WAN Service;Service: Neste campo deve-se adicionar os objetos de serviço que serão utilizados pelo SD-WAN. Para mais informações sobre como criar um objeto de serviço, cheque esta página. Ex.: AH, Administration;Destination IP Address: Neste campo são adicionados objetos de endereço que são utilizados como endereço IP de destino.\xa0Para mais informações sobre como criar um objeto de endereços, cheque esta página. Ex.: Class A Network,\xa0Class B Network,\xa0Class C Network, 192.168.254.13;Profile:\xa0Por fim, é adicionado o perfil de SD-WAN que será utilizado no serviço. Os objetos que são adicionados neste campo são adicionados na aba Profiles, para mais informações, cheque esta página. Ex.: Proxy Balance.Para cancelar clique no botão\xa0[]. Para concluir a edição das aplicações clique no botão\xa0[].', '']
