https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN+-+Load+balance
408
['', 'SD-WAN - Load balance', '']
['', 'Utilizando-se do Load balance, é possível balancear através de % as novas conexões dessa forma redirecionado o tráfego de acordo com a % definida para cada link a fim de otimizar a utilização de recursos, maximizar o desempenho, minimizando o tempo de resposta evitando a sobrecarga de um determinado link, dessa forma também é possível aumentar a confiabilidade através da redundância.1.\xa0Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[] e selecione a opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN – Load Balance - InterfacesFail ratio 1-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100% para que o link seja considerado offline. Ex.: 70%;Monitoring interval (sec.): Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. Ex.: 5 segundos;Failback: Define o número de vezes que uma interface cuja conectividade tenha falhado será testada para ativar o roteamento através dela. Para mais informações consulte esta página. Ex.: 5.Persistence timeout 1-1440 minutes\xa0[]: Define o tempo de “timeout de persistência” para derrubar a conexão no caso de um tempo ocioso. Ex.: 15 min;3. Acesse a aba "Monitor":SD-WAN – Load Balance - Monitor4. Adicione os indicadores de performance e os alvos de monitoramento que desejar.Após todos os campos devidamente preenchido clicar no botão [];SD-WAN – ProfilesPor fim, após salvar, para que o SD-WAN entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o SD-WAN Load Balance terá sido configurado com sucesso.Ao editar o perfil cadastrado é possível visualizar o status do link conforme tela abaixo.SD-WAN – Edit profile – Load BalanceNo exemplo acima, caso o link da interface eth1 ficar com status offline, o valor da % que foi definido para o mesmo será divido por igual entre os links que estão com status online, no nosso exemplo os 30% que foi definido para o link da interface eth1 seria dividido entre os 2 links restante com status online deixando os 2 links respectivamente com 70% e 30%, dessa forma aumentando a confiabilidade através da redundância dos links. Uma vez que sistema detecte que link da eth1 retomou o status de online o mesmo irá voltar o peso de balanceamento entre todos os links, dessa forma no nosso exemplo voltaria para eth1 = 30%, eth2 = 55% e eth3 = 15%.', '']
