https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN+-+Configurar+Interface+Tunnel
563
['', 'SD-WAN - Configurar Interface Tunnel', '']
['', 'Inicialmente, acesse o menu Settings a aba\xa0Network:Settings - NetworkPor fim, clique na aba Interfaces:Aba InterfacesAbaixo seguem as configurações do UTM – HQ:Network - InterfacesPara criar interfaces TUNNEL, clique em Add[] e selecione a opção TUNNEL.Interfaces - Add TunnelA seguinte tela será exibida:Interfaces – NetworkA seguir analisaremos cada componente do painel e apontaremos os passos específicos para a configuração do SD-WAN, para obter informações mais aprofundadas a respeito desse tópico vide este\xa0capítulo.Painel GeneralComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:Interfaces – Painel GeneralNetwork Zone: Neste campo é recomendável isolar o segmento de tráfego dos tuneis envolvidos para não conflitar com políticas de segurança que envolvem outras zonas de rede, como por exemplo LAN e WAN. Assim, sendo colocaremos “SDWAN”;Description: Insira a descrição desejada de forma a facilitar a identificação da interface túnel posteriormente.Tunnel OptionsComplete o formulário conforme exemplificado a seguir:Interfaces – Tunnel OptionsParent interface: Determinar a interface que será utilizada para estabelecimento do túnel. Ex.: eth1;Remote address: Neste campo é importante que seja inserido o IP real que será utilizado. Ex.: 100.0.0.2 (Endereço IP Internet do BLOCKBIT Remoto);IPv4\xa0Complete o formulário conforme exemplificado a seguir:Interfaces – IPv4IP Address: Determina o IP que será utilizado pelo túnel. Neste campo o endereçamento utilizado é o IP virtual. Ex.: 20.0.0.1;Mask: A máscara neste campo pode ser a default. Ex.: 255.255.255.252;Gateway: O gateway utilizado neste campo pode ser o endereço da interface Tunnel do UTM Remoto. Ex.: 20.0.0.2;As outras opções podem ser deixadas como estão no padrão.Clique no botão Save[] para gravar as configurações feitas.Após estes passos, devemos ter chego no resultado demonstrado pela imagem abaixo:Interfaces – Configurações do tun0Repita esses passos para criar todas as interfaces necessárias para cada link.Em nosso ambiente, como temos 2 links e devemos criar 2 túneis, criaremos mais uma TUN, com as configurações abaixo:Opções do TúnelParent interface: Determinar a interface que será utilizada para estabelecimento do túnel. Ex.: eth2;Remote address: Neste campo é importante que seja inserido o IP real que será utilizado. Ex.: 101.0.0.2 (Endereço IP Internet do UTM Remoto).IPv4IP Address: Determina o IP que será utilizado pelo túnel. Neste campo o endereçamento utilizado é o IP virtual. Ex.: 21.0.0.1;Mask: A máscara neste campo pode ser a default. Ex.: 255.255.255.252;Gateway: O gateway utilizado neste campo pode ser o endereço da interface Tunnel do UTM Remoto. Ex.: 21.0.0.2;Segue as configurações finais demonstradas na imagem abaixo:Interfaces – Configurações da RedeAbaixo seguem as configurações da interface tun0 do UTM – Remote Office:Interfaces – Remote Office - Configurações do tun0As configurações do tun1 do UTM – Remote Office devem ficar conforme demonstrado na imagem abaixo:Interfaces – Remote Office - Configurações do tun1Configurações finais:Interfaces – Remote Office - Configurações do NetworkPara testar a comunicação entre as duas interfaces criadas acesse via ambos os UTMs através de SSH. Utilizando o comando “ifconfig”, será possível visualizar as duas interfaces túneis ativas, conforme é visualizado na imagem abaixo.CLI - ifconfigAlém disso, é possível usar o comando ping para tentar efetuar a comunicação com estas interfaces, caso seja recebida uma resposta, isso indica que a comunicação foi efetuada com sucesso.CLI - pingPara mais informações vide o capítulo a respeito de CLI.A seguir, vamos configurar as VPNs.', '']
