https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=49841570
816
['', 'SD-WAN - Profiles - Menu de Ações - Create Profile 2.3.0', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de SD-WAN. Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN - ProfileNeste painel é possível efetuar todas as configurações referentes à atuação do SD-WAN. A seguir demonstraremos configurando o Load Balance, para mais informações a respeito de tipos de perfil de SD-WAN cheque a página SD-WAN - Tipos de Perfil.Aba InterfacesNesta aba é possível configurar como o SD-WAN irá interagir com as interfaces eth.SD-WAN – SD-WAN Profile - Aba InterfacesPainel GeneralEm "General" temos as seguintes caixas de texto:SD-WAN – GeneralName:\xa0Definir um nome para o perfil. Ex.: Load Balance;Description: Definir uma descrição para o perfil. Ex.: SD-WAN - Load Balance;Type: Neste campo se define como o SD-WAN irá atuar. A seleção destas opções define quais campos de texto serão exibidos no painel General. É possível selecionar qualquer tipo, porém nesta demonstração usaremos o “Load Balance”. Para mais informações a respeito dos tipos de SD-WAN cheque o capítulo Tipos de Perfil.\xa0As opções disponíveis são:Load Balance;Failover;Spillover;Dynamic Selection.Interfaces: É essencial para o correto funcionamento do SD-WAN definir as interfaces de link de internet que serão usadas na composição do perfil. Neste exemplo selecionaremos as interfaces: "tun0 – Rede 10" e "tun1 – Rede 11";Monitoring Interval (sec.): Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. É recomendável deixar como 1 segundo. Ex.: 1 segundo;Failback: Define o número de vezes que uma interface cuja conectividade tenha falhado será testada para ativar o roteamento através dela. Por exemplo, caso o valor seja 5 (o padrão), a interface precisará passar com sucesso em 5 testes de conectividade consecutivos para voltar a ser considerada ativa. O valor máximo de Failback é 100. Para mais informações consulte esta página. Ex.: 5;Fail Ratio\xa01-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100%. É recomendável deixar o padrão de 70%. Ex.: 70%.Persistence Timeout 1-1440 min: Impede a queda das conexões em aplicações que se utilizam de tráfego criptografado SSL. Para mais informações, cheque esta páginaPainel InterfacesEm "Interfaces" temos as seguintes opções:SD-WAN – Interfaces', 'Só é possível interagir com as interfaces que tiverem sido habilitadas\xa0[] caso uma interface estiver desabilitada\xa0[], ela ficará esmaecida, não será possível editá-la e será desconsiderada.', 'Mover[]: Clique e arraste para posição desejada, dessa forma o link\xa0que estiver na primeira posição de cima para baixo será usado para saída do tráfego, caso o link estiver desabilitado, o tráfego será redirecionado de forma automática para o link subsequente da lista\xa0dessa forma garantindo alta disponibilidade no acesso à internet, quando o link voltar a ser habilitado\xa0o sistema automaticamente irá retornar a saída para o primeiro link da lista;Interfaces: É essencial para o correto funcionamento do SD-WAN definir as interfaces de link de internet que serão usadas na composição do perfil. Neste exemplo selecionaremos as interfaces: "eth0" e "eth1";Load Balance: Ao habilitar múltiplas ETHs note que o Load Balance, que consiste no volume de tráfego de dados por ETH, será dividido entre as mesmas.Packet Duplication: Habilita o modo de duplicação de pacotes de dados por caminhos alternativos, para que em caso de queda do link principal, possa ser enviado ao link secundário uma cópia do pacote de dados perdido permitindo assim a maior integridade e disponibilidade do tráfego.Aba MonitorNesta aba são configurados os indicadores de performance e alvos de monitoramento, utilizados pelo SD-WAN.SD-WAN – SD-WAN Profile - Aba MonitorPainel Performance IndicatorsEm "Performance Indicators" temos as seguintes caixas de texto:SD-WAN – SD-WAN Profile - Performance IndicatorsLattency: Determina quanto tempo leva para um pacote de dados sair da origem, chegar no destino e voltar. Ex.: 10 ms;Jitter: Determina a média de quanto tempo leva para um pacote de dados sair da origem, chegar no destino e voltar. Ex.: 30 ms;Packet Loss: Determina a porcentagem aceitável de perda de pacotes. Ex.: 75%;Bandwidth: Determina a porcentagem aceitável do consumo de banda. Utiliza como base os valores de download em “Traffic Shaping”.Ex.: 70%.Painel Monitoring TargetsEm "Monitoring Targets" temos as seguintes caixas de texto:SD-WAN – SDWAN Profile - Monitoring InterfacesDefine os endereços nos quais serão realizados os testes. É recomendável que nos “Monitoring Targets” sejam colocados os IPs virtuais do outro lado do túnel de modo que se a comunicação for feita com sucesso, isso indica que o Túnel está corretamente configurado.Por fim, caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a edição das aplicações clique no botão\xa0Save[].Para mais informações a respeito das particularidades e diferenças de cada tipo de perfil, cheque esta página.Para um exemplo de como configurar um perfil de SD-WAN, cheque esta página.', '']
