https://docs.blockbit.com/display/RC/SD-WAN+-+Spillover
390
['', 'SD-WAN - Spillover', '']
['', 'O Spillover consiste em um processo de transbordamento de tráfego baseado no limite da largura de banda configurado. Quando a banda excede o bandwidth do link da primeira interface configurada com status online no perfil novos fluxos de tráfegos são realocados de forma “Round Robin” entre as interfaces restantes habilitada e com status online no perfil.1.\xa0Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[] e selecione a opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela demonstrada abaixo será exibida:SD-WAN – Spillover - InterfacesFail ratio 1-100%: Definir o valor da taxa de falha entre 1 a 100% para considerar o link como offline. Ex.: 70%;Monitoring interval (sec.): Definir o intervalo de monitoramento entre cada teste. Ex.: 5 segundos;Failback: Define o número de vezes que uma interface cuja conectividade tenha falhado será testada para ativar o roteamento através dela. Para mais informações consulte esta página. Ex.: 5;Bandwidth (Mbps): Define o limite de bandwidth (largura de banda), caso esse valor seja excedido o fluxo de tráfego será direcionado para a primeira interface com status online configurada no perfil. Ex.: 150 mbs;Persistence timeout 1-1440 minutes\xa0[]: Define o tempo de “timeout de persistência” para derrubar a conexão no caso de um tempo ocioso. Ex.: 15 min.3. Acesse a aba "Monitor":SD-WAN\xa0– Spillover - Monitor4. Adicione os indicadores de performance e os alvos de monitoramento que desejar.Após todos os campos devidamente preenchido clicar no botão [];SD-WAN – ProfilesPor fim, após salvar, para que o SD-WAN entre em ação será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o SD-WAN Spillover terá sido configurado com sucesso.Ao editar o perfil cadastrado é possível visualizar o status do link conforme tela abaixo.SD-WAN – Edit profile – Spillover ExemploNo processo de spillover o sistema direciona todo o fluxo de tráfego para a primeira interface com status online configurado no perfil, quando o valor exceder o bandwidth (largura da banda) configurado, no nosso exemplo acima foi configurado com o bandwidth de 150 Mb/s (cento e cinquenta mega bits por segundo) os novos fluxos de tráfegos são realocados de forma “Round Robin” entre as interfaces restantes habilitada e com status online no perfil.', '']
