https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20541869
257
['', 'Servers - TACACS+ Server', '']
['', 'O TACACS+ é um conjunto de protocolos inter-relacionados cuja função é: Tratar da autenticação remota e dos serviços pertinentes a moderação de acesso a rede por intermédio de um servidor centralizado. O TACACS+ utiliza-se do protocolo TCP, na porta 49, fornece controle granular e criptografa o conteúdo de cada pacote de dados durante sua transmissão.Dentre as diversas características do TACACS+ podemos ressaltar:Atuação em TCP, dispensando mecanismos de controle de transmissão;Controle de serviços de autenticação, autorização e contabilização, permitindo disponibilizá-los de forma isolada;Dissociação da autorização e autenticação no perfil de um utilizador;A principal função deste protocolo no BLOCKBIT UTM é na realização da autenticação do usuário de acesso perante uma conta anteriormente criada em um servidor TACACS+.Tipos de autenticação suportadosPAP;CHAP;LOGIN.Através desta tela é possível configurar o servidor de autenticação do TACAS+.Authentication - TACACS+ esmaecidoCaso todas as opções estejam esmaecidas como no caso da imagem acima, selecione o ícone activate [], localizado no lado direito da opção “TACACS+”. Clique nele de modo a ativá-lo, ele deverá ficar da seguinte forma: activate []. Feito isso, as opções ficarão disponíveis para a edição e o servidor TACACS+ poderá ser configurado corretamente.Abaixo vamos especificar alguns campos:TACACS+ Server: Selecionar o perfil TACACS+ que foi criado ao clicar no botão add []. Ex.: Primary DC;Domain: Define o domínio no qual os usuários serão importados. Ex.: dominioc.com.Groups: Determina grupo ao qual o servidor faz parte.Para adicionar um TACACS+ Server, cheque a página\xa0TACACS+ Server – Add Server.', '']
