https://docs.blockbit.com/display/RC/Settings+-+Administration+-+Sessions
228
['', 'Settings - Administration - Sessions', '']
['', 'No painel Sessions você configura os tempos de “time out” no acesso a interface WEB, de acordo com a política que pretende adotar. Esses parâmetros especificam os padrões de segurança adotados no acesso ao gerenciamento da interface do Blockbit UTM.Administration - SessionsSession timeout: É o tempo em minutos no qual a interface desconecta por inatividade. Ex.: 5 minutes;Lock timeout: É o tempo em minutos no qual a interface desbloqueia um usuário administrador que foi bloqueado por erro de senha. Ex.: 5 minutes;Login attempts: Quantidade de tentativas de login, ao atingir o valor configurado, o login é bloqueado por tentativas de conexão. Ex.: 3;Concurrent sessions: É a quantidades de logins simultâneos conectados na interface de administração. Ex.: 3;Strong password[]: É possível habilitar somente o uso de senhas fortes para o login do administrador.', 'INTEGRITY KEY: Chave integridade do sistema, utilizada no processo de criptografia dos arquivos de backups, e do carimbo de integridade dos relatórios. Guarde-a em um local seguro!É importante saber que: Em casos de reinstalação o usuário precisa configurar este campo com o mesmo valor (chave) utilizada na instalação anterior. O processo de restore de configurações e validação da chave de integridade da base de relatórios, dependem desta chave, a fim de ser mantida a integridade dos relatórios e obter sucesso no restore das configurações da base anterior.', '', '']
