https://docs.blockbit.com/display/RC/Storage+-+SSH
343
['', 'Storage - SSH', '']
['', 'O “Secure Shell” é um protocolo de rede criptográfico comumente utilizado para conexão de serviços de rede de forma segura. Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para as aplicações de “Backup/Restore”;Para adicionar um armazenamento SSH, clique em\xa0[] e configure o formulário especificando os campos “Description”, “IP” e “Directory” do servidor NFS para o armazenamento do recurso de backup/restore.Storage - Add SSH storageDescription: Nome do armazenamento SSH. Ex.: Backup SSH;IP: Endereço IP do servidor SSH. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: 172.16.102.53;Port: Porta do serviço SSH. Ex.: 22;User: Usuário responsável pela conexão ssh. Ex: user1;Directory: Diretório de armazenamento no servidor SSH. Ex.: /home/user1/backup;Compression[]: Ao ativar essa caixa de seleção os dados deste storage serão compactados.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta página.', 'Depois de preencher todos os campos clique em []\xa0para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após isso, vamos editar o storage “SSH” clicando no botão [] que fica na coluna Action, a tela abaixo será exibida.SSH - Edit storage SSH.O sistema irá gerar uma chave pública para ser exportada para o servidor SSH, ao clicar sobre o ícone [],\xa0após copiar a chave iremos no servidor remoto onde será configurado o SSH.No diretório .ssh do usuário onde será feito o armazenamento do backup como por exemplo: “/home/user1/.ssh”, a chave que foi copiada no diretório authorized_keys será salva, conforme imagem abaixo.SSH - SSH authorized_keysAo editar o arquivo vamos colar a chave e salvar as alterações.SSH - Edit SSH authorized_keysApós isso, clique sobre o botão [] para que os dados sejam exibidos na tela principal.', '']
