https://docs.blockbit.com/display/RC/Storage+-+SMB
210
['', 'Storage - SMB', '']
['', '“Server Message Block” comumente utilizado em compartilhamento de pasta pelo Windows. Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para acesso através do portal da VPN SSL;Para adicionar um armazenamento SMB, clique em\xa0[] e\xa0configure o formulário de acordo com as especificações para conexão com respectivo servidor SMB.Storage - Add SMB storageDescription: Nome da conexão. Ex.: SMB;Login: Usuário do servidor de arquivos. Ex.: blockbit1;Password: Senha do usuário do servidor de arquivos;IP: Selecione o endereço IP do servidor de arquivos. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: 172.16.102.52;Share: Nome da pasta que foi compartilhada no servidor de arquivos. Ex.: storage.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta\xa0página.', 'Depois de preencher todos os campos clique em [] para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Clique no botão [] para atualizar os dados deste painel.', '']
