https://docs.blockbit.com/display/RC/Storage+-+NFS
337
['', 'Storage - NFS', '']
['', 'O “Network File System” é comumente utilizado em compartilhamento de pastas em servidores UNIX. Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para as aplicações de “Backup/Restore”Para adicionar um armazenamento NFS, clique em\xa0[] e\xa0configure o formulário especificando os campos “Description”, “IP” e “Directory” do servidor NFS para o armazenamento do recurso de backup/restore.Storage - Add NFS storageDescription: Nome do armazenamento NFS. Ex.: Backup;IP: Selecione o endereço IP do servidor NFS. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: 172.16.102.53;Directory: Diretório de armazenamento no servidor NFS. Ex.: /storage/backup;Reading Bytes: Define a velocidade de leitura dos bytes do servidor;Writing Bytes: Define a velocidade de escrita dos bytes do servidor;Port: Define a porta utilizada pelo servidor;Block sizes Bytes: Determina o tamanho dos blocos de armazenamento do NFS;Protocol TCP []: Caso esta caixa de checagem seja habilitada, o protocolo TCP será utilizado pelo servidor NFS;Disable locking []: Caso esta caixa de checagem estiver habilitada, os arquivos armazenados não poderão ser bloqueados;Enable posix []: Ao ativar esta caixa de checagem, este storage será habilitado para ser acessado por sistemas que usem os requerimentos POSIX (Portable Operating System Interface);Extra Options: A configuração deste item pode ser definida com base nas configurações e especificações do servidor NFS.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta\xa0página.', '', 'O administrador não conhecendo detalhes da configuração do servidor NFS, pode manter os valores padrões de configuração da interface.', 'Depois de preencher todos os campos necessários clique em []\xa0para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Clique no botão [] para atualizar os dados deste painel.', '']
