https://docs.blockbit.com/display/RC/System+Status+-+Widgets
487
['', 'System Status - Widgets', '']
['', 'A seguir, analisaremos cada componente dos widgets desta tela.System\xa0Information O widget “Information” exibe informações do firmware do Blockbit UTM, como:Hostname: Nome DNS configurado no equipamento. Ex.: utm.blockbit.com;Description: Informa o nome da aplicação. Ex.: Blockbit UTM;Version: Informa a versão e a build da aplicação. Ex.: BLOCKBIT UTM 2.0.0 build 20020413;Model: Informa o modelo do equipamento, caso seja um appliance. Ex.: BBv-5;Date & Time:\xa0Informa a data e hora do sistema. Ex.: 05/02/2020 10:59:57 AM;Uptime:\xa0Informa o tempo em horas que o sistema está ativo. Ex.: 23:40 hour(s);Last Update:\xa0Determina quando foi o último update. Ex.: 11:14:56;Last Backup:\xa0Determina quando foi o último backup;High Availability:\xa0Define se o High Availability está ativo ou não.Dashboard - System InformationSystem\xa0Resources  O widget “Resources” exibe informações do recurso de hardware do Blockbit UTM, como:CPU: Exibe a porcentagem de uso das CPU do sistema em tempo real. Ex.: 2,25% de utilização;I/O: Exibe a porcentagem de uso da capacidade de escrita e leitura dos discos do sistema. Ex.: 19,1%;Idle: Exibe a porcentagem disponível para uso de CPU. Ex.: 97,8%;Load: Informa a média de uso das CPU do sistema (load average) dos últimos 5 minutos. Ex.: 0,23%;Disc: Informa a % de espaço utilizado dos discos do sistema. Ex.: 20,3%;RAM: Exibe a porcentagem de uso de memória RAM do sistema em tempo real. Ex.: 22,9% de utilização.Dashboard – System\xa0ResourcesLicense Information  O widget “License” exibe informações da licença de ativação do Blockbit UTM, como:Serial\xa0Number: Exibe o código de identificação única (UUID) do appliance.\xa0Esse ID é utilizado na identificação do hardware para validação da licença de uso;License Number: Exibe o número da licença do appliance. Ex.:\xa0D845-61F9-9CBA-8145;Registry date: Exibe a data que a licença foi registrada no sistema. Ex.: 2017-12-18;Expire Date: Exibe a data de expiração da licença do sistema. Ex.: 2018-01-31;License Status: Exibe o status da licença, ativa ou inativa.Dashboard – License InformationSubscriptions  O widget “Subscriptions” exibe a última modificação, assinaturas e\xa0informações das bases de assinaturas do Blockbit UTM, como:Web Filter;Application Control;Intrusion Prevention;Threat Protection.Todas as bases são atualizadas constantemente pela Blockbit, garantindo a efetividade e segurança do ambiente.Dashboard – SubscriptionsServices O widget “Service” exibe o status dos serviços e funcionalidades do Blockbit UTM, possibilitando reiniciá-los ou pará-los:Dashboard – ServicesÉ possível visualizar o status do serviço neste painel, sendo:Ativo[];Inativo[].Em “Services” é possível reiniciar e parar os serviços, ao lado do nome do serviço, segue os botões:Iniciar [];Parar [].', 'Não é possível interromper alguns serviços específicos.', 'Para interromper um serviço parado, clique em\xa0Parar [], o painel abaixo será exibido.Stopping servicePara ativar um serviço parado, clique em\xa0Iniciar [], o painel abaixo será exibido.Starting service', '']
