https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20541914
311
['', 'TACACS+ Server – Add Server', '']
['', 'Clique em add [], localizado no lado direto do menu.Authentication – TACACS+ server settingsAbaixo vamos especificar alguns campos:Description: Informe a descrição do servidor. Ex.: TACACS+ Windows server;Timeout: Define tempo de espera em segundos pelo qual o servidor aguarda uma resposta do host. Ex.: 10;Address: Endereço IP do servidor desejado. EX.:10.0.0.1/32;Port: Especifica um número de porta do servidor. Ex.: 49;Key: Define a chave de autenticação usada para executar a comunicação e encriptação da comunicação com o servidor de autenticação do TACACS+. Ex.: blockbit.utm;Protocol: Determina o tipo de protocolo de autenticação desejado. EX.: PAP.Authentication – TACACS+ Protocol.Após completar os campos Description, Timeout, Address, Port, Key e Protocol, clique em add [] para adicionar o servidor a lista de servidores TACACS+;', '\xa0Na autenticação\xa0é possível cadastrar diversos servidores, sendo que o sistema testará primeiro o que estiver no topo da lista, caso ele esteja fora do ar, o servidor que estiver abaixo dele será testado, seguindo nesta ordem sucessivamente.', 'A lista de servidores funciona como um meio de prevenção contra possíveis falhas de comunicação com o servidor TACACS+, por exemplo:Tempo de resposta excedido;Firewall ou lista de acesso bloqueando tráfego;TACACS+ configurado com a chave de autenticação errada;Entre outras possibilidades...O sistema atua tentando se conectar com os servidores cadastrados nessa lista por ordem, tentando efetuar a conexão até que algum destes servidores responda e a autenticação seja efetuada. Justamente por essa razão, é essencial que a base de servidores seja idêntica.Caso queira remover um servidor adicionado à lista, clique no ícone remove [].Authentication – TACACS+ server listApós fazer as configurações adequadas, clique em save [] para registrá-las corretamente, caso contrário, clique fora da tela para cancelar as edições feitas;Feita a adição, o servidor será visualizado na janela, conforme demonstrado na imagem abaixo:Authentication – TACACS+ server', '']
