https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12461774
196
['', 'Times - Menu de ações - Create Object', '']
['', 'Através da opção “Create Object” é possível criar um novo object Time e configurá-lo de acordo com as definições das políticas as quais pretende-se aplicar.Vamos exemplificar adicionando um objeto de horário, para tanto, siga os passos:1.\xa0No menu de ações\xa0[], clique na opção “Create Object”:Objects – Times – Create Object2. Surgirá a tela Create Times Objects. Preencha os campos:Service Objects – Create Times ObjectName: Nome do objeto. Ex.: Working hours;Weekday: Permite selecionar os dias da semana. Ex.: “Monday”, “Tuesday”, “Wednesday”, “Thursday” e “Friday”;Start / End time: Define as faixas de hora do objeto. O tempo final não pode ser mais cedo do que o tempo inicial e vice versa. Ex.: “08:00 – 23:59”;List: Lista os horários adicionados. Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [], caso contrário clique no botão\xa0[]\xa0para fazer uma adição na lista;Description: Descrição do objeto. Ex.: HTTP Protocol.', '\xa0A definição do objeto horário permite incluir diversos ranges de hora inicial/hora final no mesmo objeto.', 'Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0Object successfully changedO object time foi criado com sucesso.', '']
