https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26815392
205
['', 'Tunnels - Botão Add', '']
['', 'Para adicionar um Túnel IPSEC clique em Add [].VPN IPSEC - Add tunnelOs seguintes campos serão exibidos:Description: Complete com a descrição da VPN.\xa0Ex.: BB São Paulo x BB MIAMI;Type: Determina o tipo da VPN, sendo que as possibilidades são:Site-to-Site: Este tipo de VPN permite criar uma conexão segura entre duas LANs ponto a ponto. Para mais informações\xa0sobre como configurar um túnel com este modo de operação, cheque esta página;Full-Mesh: Este tipo de VPN cria uma conexão entre todos os HUBs e Spokes permitindo que todas os devices estabelecem comunicação umas com as outras, executando a comunicação independente do HUB. Para mais informações sobre como configurar um túnel com este modo de operação, cheque esta página;Star: Todas as devices estabelecem comunicação com um HUB (normalmente é a Matriz da empresa), e esta permite a troca de informações entre os devices, porém, de forma controlada. Para mais informações\xa0sobre como configurar um túnel com este modo de operação, cheque a página;Clique em [], para gravar as alterações.', 'Após adicionar um túnel\xa0é altamente recomendável configurá-lo através da opção\xa0[].', 'A seguir analisaremos os componentes do botão Edit\xa0os tipos de VPN e suas respectivas opções.', '']
