https://docs.blockbit.com/display/RC/Updates+-+Update
275
['', 'Updates - Update', '']
['', 'No widget Agendamento de Update é possível determinar quando o sistema fará uma atualização automática.Abaixo analisaremos em detalhes o widget Agendamento de Update:Updates – Update scheduleUpdate schedule: Nesta caixa de seleção é possível determinar o horário da atualização. Ex.: 09:00;Update system automatically[]: Caso esta caixa de seleção esteja ativada, o sistema executará uma atualização completa (atualização do sistema, correções de bugs e novas features) no horário determinado na opção acima. É o equivalente a executar update-system -s na CLI. É recomendável deixar esta opção desativada. Ex.: Desativado;Update bases automatically[]: Caso esta caixa de seleção esteja ativada, o sistema executará a atualização da base de subscriptions e feeds de segurança no horário determinado. É recomendável deixar esta opção ativada. É o equivalente a executar update-system -b na CLI. Ex.: Ativado.', 'Seguindo a regulamentação da ITIL, ISO 27.001 e ISO 27.002, é recomendável manter o update automático desativado de modo que o usuário detenha controle sobre a operação de update do seu sistema.', 'No topo superior direito da tela, temos duas opções:Update []: Ao clicar nesta opção a atualização manual será executada imediatamente (também é possível executar a atualização através do CLI, para tanto acesse este link), será feito o update dos feeds de segurança, módulos do sistema, patches de correção e novas funcionalidades;Save []: Este botão tem como função, salvar as configurações deste painel;Após salvar, para que as alterações entre em vigor será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[],\xa0ao clicar sobre [Apply] a operação será inicializada.', 'É recomendável que nenhuma configuração seja alterada no sistema durante o processo de download e aplicação das atualizações.', '', '']
