https://docs.blockbit.com/display/RC/Updates+-+Proxy+Server
188
['', 'Updates - Proxy Server', '']
['', 'Em\xa0Proxy Server é possível programar um proxy para efetuar Updates sem haver a necessidade de possuir internet no UTM.Abaixo analisaremos em detalhes este painel:Updates – Proxy ServerEnable []: Caso esta caixa de checagem estiver habilitada, ela ativa os updates via proxy, sendo necessário completar as caixas de texto abaixo:IP Address: Digita o IP do proxy. Ex.: 10.0.0.1;Port: A porta do proxy. Ex.: 75;Authentication[]: Se for necessário possuir um usuário para acessar o proxy, marcar esta caixa de checagem e digitar o usuário e senha nas caixas de texto abaixo:User: O usuário necessário para acessar o proxy;Password: A senha necessária para acessar o usuário do proxy.Para testar a conectividade com o proxy, clique no botão [] no topo direito da tela, para salvar as configurações, clique no botão [];Após salvar, para que as alterações entre em vigor será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após realizar esses procedimentos o servidor proxy terá sido configurado com sucesso.', '']
