https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20541275
271
['', 'Users - Users – Import User', '']
['', 'Para realizar a importação de usuários clique no botão [].Esta interface permite o administrador importar os usuários a partir de um arquivo do tipo lista, com delimitadores de campo padrão (.csv). Preencha o formulário de acordo com o padrão do arquivo de importação, selecione o “domínio” correspondente e os “grupos” (caso houver grupos), depois clique em [].Users - Import UsersFile: Clique no botão\xa0[] e selecione\xa0o local onde se encontra o arquivo que foi criado para ser importado. Ex.: users_local_doc_utm14;Domain: Informe o domínio para qual será importado os usuários da lista. Ex.: blockbit.com;Delimiter: Informe qual delimitador foi usado no arquivo contendo os usuários. Ex.: Colon;Login: Informe a ordem que se encontra o campo “Login” no arquivo contendo os usuários. Ex.: 1º field;Name: Informe a ordem que se encontra o campo “Name” no arquivo contendo os usuários. Ex.: 2º field;E-mail: Informe a ordem que se encontra o campo “E-mail” no arquivo contendo os usuários. Ex.: 3º field;Password: Informe a ordem que se encontra o campo “Password” no arquivo contendo os usuários. Ex.: 4º field;Group of domain: São grupos do domínio disponíveis para serem selecionados de modo a adicionar os usuários sincronizados;Users groups: São grupos selecionados para adicionar os usuários que foram importados;Change password at next login[]: Ao marcar esta caixa de seleção, será obrigatório alterar a senha no próximo login.', 'É comum em um processo de importação de usuários por lista, que se defina uma senha padrão para todos os usuários da lista. Por esse motivo é importante manter habilitada a opção “Trocar senha no próximo login”.', '', '']
