https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=20541287
168
['', 'Users - Users – Add User', '']
['', 'Para adicionar um novo usuário, clique em Add [], a seguinte janela será exibida:Users – Add New UserPreencha os campos com os respectivos dados:Name: Informe o nome do usuário. Ex.: user;E-mail: Informe o do usuário. Ex.: user@blockbit.com;Login: Informe as credenciais de login do usuário. Ex.: userlogin;Domain: Informe o domínio ao qual o usuário fará parte. Ex.: blockbit.com;Password: Informe a senha que o usuário deverá usar para efetuar o seu login, as estrelas no topo do campo representam o nível de complexidade da senha;Confirm: É o campo onde se confirma a senha digitada no campo “password”;Groups of Domain: Determine os grupos de domínio aos quais o usuário será incluso, a caixa de busca logo a direita permite a pesquisa de um grupo específico;User Groups: Essa opção serve para incluir o usuário em algum grupo;Enabled[]: Determina se o usuário estará ativado ou não.Após finalizar as devidas alterações clique no botão [] para salvá-las.', '']
