https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12455497
392
['', 'UTM - Iniciando Máquina Virtual - Primeiro Acesso', '']
['', 'Ao iniciar a máquina virtual pela primeira vez, será exibida a seguinte tela:Iniciando o Blockbit UTM pela primeira vezO processo de iniciação da máquina virtual apresentado a seguir é o mesmo tanto para Appliances em Hardware como para Appliances Virtuais.Não é necessário realizar nenhum passo, apenas aguardar até a liberação da tela de login.Tela de login – Blockbit UTMAgora será necessário configurar o IP. Para tanto, realize os seguintes passos:Localhost login: Efetue o login através do console CLI;Após realizar a Autenticação no console CLI, preencha os seguintes campos:Login: adminPass: admin', 'É altamente recomendada a alteração da senha padrão do usuário "admin" de console. Para alteração da senha padrão, é necessário criar uma senha segura. Esta senha deve conter no mínimo 8 caracteres com letras maiúsculas e minúsculas, números e caracteres especiais.', 'Para alterar a senha, digite o comando abaixo:', 'Digite o comando "passwd" e digite "Enter".', 'Digite a senha atual e digite "Enter".', 'Digite a nova senha e confirme ela.', 'Após realizar esse procedimento a senha terá sido alterada com sucesso.\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 3. Altere o endereço IP do Blockbit UTM;', 'O endereço IP padrão do Blockbit\xa0Network Security é 192.168.1.1. Este IP é utilizado na porta eth1. Neste guia utilizaremos o endereço IP 172.16.102.136 como exemplo. Caso deseje alterar, siga os passos a seguir:', '\xa0\xa0Detalhes da configuração:IP: 172.16.102.136 Mask: 255.255.255.0Default Gateway: 172.16.102.1', 'Caso seja necessário verificar o UUID do seu appliance, digite o comando [show-uuid]', '', 'Em antigas versões do UTM, a interface de gerência era a eth0, à partir do UTM 2.0 esta interface é utilizada para Zero Touch Provisioning, para mais informações, cheque o manual do GSM. Tendo isso em vista:A eth0 é a interface principal, é uma interface dinâmica WAN, utilizada para acesso à internet e provisionamento de device.A eth1 é a interface de gerência com o IP padrão para configuração do UTM, ela será configurada a seguir.', 'Digite os comandos:', 'ifconfig eth1 172.16.102.136/24 up', 'route add default gw 172.16.102.1 dev eth1', 'Após realizar esse procedimento o endereço IP terá sido alterado. Com o comando abaixo é possível também editar o endereço IP do Blockbit UTM:', 'Digite o comando blockbit>changeip.', 'Tecle "Enter".', '', '']
