https://docs.blockbit.com/display/RC/UTM+-+Services+-+VPN+IPSEC
534
['', 'UTM - Services - VPN IPSEC', '']
['', 'O serviço VPN IPSEC é responsável por permitir configurar e estabelecer túneis privados entre redes através de meios públicos. Este serviço permite ao administrador interligar redes e prover o compartilhamento de dados seja entre filiais, colaboradores itinerantes, home offices, clientes e fornecedores, é fundamental para manter um mecanismo de segurança para que o tráfego das informações seja seguro e sem riscos de acesso não autorizado.O serviço de VPN fornece alto nível de segurança através de protocolos de segurança IPSEC. Incorporando encapsulamento e criptografia dos dados usando uma suíte de protocolos, métodos de encriptação e autenticação na comunicação entre hosts da rede privada de forma que, se os dados forem capturados durante a transmissão, não possam ser decifrados.IPSec é o protocolo padrão utilizado para encapsular pacotes IP, ele roda sobre a camada 3 (modelo OSI) e será utilizado para estabelecer túneis VPN em ambos os modelos de configuração: VPN túneis e VPN Remote Access. O Blockbit UTM segue uma lista de padrões relacionados ao protocolo IPSec que pode ser consultada aqui.Utilizando-se do painel\xa0Live Sessions - VPN Ipsec disponível em Monitor, é possível verificar o estado atual das suas conexões de VPN IPSec.Requisitos para configuração VPN IPSECPara o serviço\xa0VPN IPSEC\xa0conseguir gerenciar uma conexão segura precisamos antes certificar que atendemos alguns requisitos para então disponibilizar o serviço de\xa0VPN\xa0para a rede.Antes de configurar um túnel é importante saber quais os modelos de\xa0hardwares\xa0e aplicações de\xa0VPN\xa0serão usados para estabelecer o túnel. Conhecer o modelo e característica de cada aplicação e definir exatamente que tipo de túnel\xa0VPN\xa0vai estabelecer.1.\xa0Recomendável que os pontos dos\xa0Appliances BLOCKBIT UTM\xa0que vão fornecer o serviço\xa0VPN IPSEC\xa0estejam configurados com endereço\xa0IP\xa0Válido e fixo. Exemplo:\xa0“Link dedicado/ link IP”;2.\xa0Caso alguns dos pontos da\xa0VPN IPSEC Tunnel\xa0ou\xa0VPN IPSEC RAS\xa0seja um BLOCKBIT UTM, o administrador deve:Habilitar permissão no\xa0firewall\xa0para o serviço\xa0VPN IPSEC\xa0para a(s) “Zona(s) de rede” do(s) endereço(s)\xa0IP\xa0válido(s);Serviços\xa0IPSEC:IKE\xa0(UDP\xa0porta 500);IPSec ESP\xa0(IP\xa0type\xa050);IPSec AH\xa0(IP\xa0type\xa051);Encapsulamento\xa0UDP\xa0- porta (NATT\xa0– 4500).Configure uma “política de segurança” do tipo “Permitir” para encaminhamento entre as redes (LANs) dos pontos\xa0VPN\xa0para os respectivos serviços e protocolos que serão trafegados pela\xa0VPN. Ex.: “TCP/UDP/ICMP”;3.\xa0Caso esteja configurando um ponto remoto, e esteja protegido por um\xa0Firewall, é necessário solicitar previamente ao administrador do\xa0firewall\xa0a deliberação do tráfego\xa0VPN IPSEC\xa0para o respectivo\xa0host\xa0VPN;4.\xa0Políticas de redirecionamento (DNAT) + Políticas de encaminhamento;Encapsulamento\xa0UDP\xa0- porta (NATT\xa0– 4500).5.\xa0Caso use o\xa0Authentication Method\xa0seja do tipo\xa0RSA Key, o campo\xa0ID\xa0Local necessariamente precisa ser único.', 'Atente também aos requisitos particulares à\xa0VPN IPSEC Túnel e VPN IPSEC Remote Access,\xa0que estarão listados em suas respectivas páginas.', 'Para acessar os recursos clique\xa0na opção VPN IPSEC.Services - VPN IPSEC', 'Recomenda-se: A habilitação do serviço [/] antes da sua configuração.', 'A tela abaixo será exibida:VPN IPSECAlém disso, a tela VPN IPSEC é composta pelas abas:Tunnels;Remote Access;Failover.A seguir detalharemos a aba Tunnels e\xa0analisaremos algumas especificações técnicas.', '']
