https://docs.blockbit.com/display/RC/UTM+-+Settings+-+Certificates
289
['', 'UTM - Settings - Certificates', '']
['', 'O Certificado SSL, tecnicamente chamado de Secure Socket Layer (SSL) é um padrão global em tecnologia de segurança, ele é capaz de criar um canal criptografado entre um servidor web e um navegador (browser) de modo a garantir que todos os dados transmitidos estejam protegidos e seguros.A tecnologia SSL foi incorporada em todos os browsers populares e funciona automaticamente quando um usuário se conecta a um servidor habilitado para o protocolo.O SSL (Secure Sockets Layer) dispõe de um sistema de criptografia que se utiliza de duas chaves para encriptar os dados: Uma chave pública conhecida por todos e uma chave privada que apenas o destinatário possui.O que é a chave privada?A chave privada é gerada simultaneamente com a chave pública e são relacionadas entre si em um sistema de criptografia assimétrica. A chave privada deve ser mantida em sigilo e sob posse somente de seu titular. Com ela é possível assinar digitalmente documentos e arquivos de forma inequívoca pelo seu titular.O que é a chave pública?A chave pública é gerada simultaneamente com a chave privada e são relacionadas entre si utilizando um sistema de criptografia assimétrica. A chave pública está associada com os dados do seu titular e é utilizada para verificar a assinatura digital que foi criada com a chave privada correspondente. Ela também é utilizada para cifrar mensagens ou arquivos que podem ser decifrados com a chave privada correspondente.Para mais informações a respeito de como o certificado SSL funciona, cheque esta página.Para acessar esta tela, basta selecionar a opção “Certificates”.Settings - CertificatesA tela abaixo será exibida:Settings - Certificates - AuthoritiesA tela\xa0Authorities\xa0comporta as seguintes abas:Authorities;Services;Users;Revokation.A seguir analisaremos os componentes desta tela.', '']
