https://docs.blockbit.com/display/RC/UTM+-+Profile
163
['', 'UTM - Profile', '']
['', 'Na opção “Profile” é possível editar as informações de perfil do usuário. Para acessá-lo, siga os seguintes passos:1.\xa0 No canto superior direito. Clique na opção “Profile”;Menu do usuário – Botão “Profile”2. Realize as alterações de edição de perfil desejadas. Esta tela contém as seguintes informações:Name: O nome do usuário cadastrado;Email: O e-mail do usuário cadastrado. Este campo é utilizado para realizar o login no Blockbit GSM;Password:\xa0Caso deseja alterar a senha, insira-a neste campo;Password Confirmation:\xa0Caso necessário, confirme a senha digitada no item anterior.', 'A senha deve conter maiúsculas, minúsculas, números, deve possuir mais de 4 caracteres, e não pode conter os seguintes caracteres especiais:\xa0"\xa0&\xa0|\xa0;\xa0>\xa0<\xa0\'\xa0.', 'Menu do usuário – Edit ProfilePara sair desta janela, basta clicar em\xa0[]\xa0do topo direito da tela para voltar à janela anterior.Clique no botão Save[] para salvar as alterações, caso a senha tenha sido alterada, o\xa0sistema irá atualizar e solicitar que o Login seja realizado novamente.', '']
