https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=44236857
495
['', 'UTM - ASSISTENTE DE INSTALAÇÃO', '']
['', 'Esta seção irá apresentar como configurar o Assistente de Instalação do Blockbit UTM.A seguir será apresentado o processo de instalação e o correto preenchimento de todos os campos requisitados pelo formulário.Instalação do Blockbit UTMPara instalar o Blockbit UTM, siga os seguintes passos:Conecte no navegador de\xa0internet\xa0e acesse o endereço:\xa0https://172.16.102.136:98. Caso tenha alterado o endereço\xa0IP, utilize o\xa0IP\xa0alterado;Installation Wizard\xa0\xa0\xa0\xa0 2. Digite os seguintes dados no frame "Server settings", para as configurações iniciais de rede do Blockbit UTM:Description:\xa0Campo para descrever o nome do servidor. Ex.: Blockbit UTM;Language:\xa0Selecionar o idioma padrão. Ex.:\xa0English;Time Zone:\xa0Selecionar o fuso horário no qual sua empresa se encontra. Ex.:\xa0America/New York;NTP Server:\xa0Defina o servidor de sincronização de relógio. Ex.: pool.ntp.org;Hostname:\xa0Nome do\xa0Hostname. Pode ser qualquer um desde que esteja conforme padrão\xa0FQDN\xa0-\xa0Fully Qualified Domain Name. Ex.: utm.blockbit.com;DNS suffix:\xa0Domínio da rede. Ex.: blockbit.com;DNS server\xa01:\xa0Defina o servidor\xa0DNS\xa0da rede ou da\xa0internet. Ex.: 176.16.102.161;DNS server 2:\xa0Defina o\xa0DNS\xa0secundário da sua rede ou da\xa0internet;Gateway:\xa0Defina a rota padrão da rede. Ex.: 176.16.102.1;Integrity key:\xa0Chave de integridade do sistema, utilizada no processo de criptografia dos arquivos de\xa0backups. Este campo é gerado automaticamente.\xa0\xa0\xa0\xa0 3. Digite os seguintes dados no\xa0frame\xa0"Certificate", estas informações serão utilizadas para a criação do certificado\xa0SSL\xa0no console de administração do Blockbit UTM:Country:\xa0Defina o país. Ex.:\xa0US;State:\xa0Defina o estado. Ex.:\xa0New York;City:\xa0Defina a cidade. Ex.:\xa0New York;Organization:\xa0Defina o nome da empresa. Ex.:Blockbit;E-mail:\xa0Defina o\xa0e-mail\xa0do administrador. Ex.: admin@blockbit.com;Organizational Unit:\xa0Defina o departamento. Ex.: QA;Expires\xa0(years):\xa0Defina o tempo de validade do certificado. Ex.: 10 anos;Hostname:\xa0Defina o\xa0FQDN\xa0para o certificado. Ex.: utm.blockbit.com.\xa0\xa0\xa0\xa0 4. Digite os seguintes dados no frame "Authentication", define o domínio local padrão para a autenticação de usuários do Blockbit UTM.Default domain: Defina o domínio\xa0default\xa0de autenticação. Ex.: blockbit.com.\xa0\xa0\xa0\xa0 5. Digite os seguintes dados no frame "Administration", a senha do usuário "admin" da console de administração do Blockbit UTM:Admin user\xa0password: Insira uma senha com no mínimo oito caracteres. A senha deve conter letras maiúsculas, minúsculas e caracteres especiais. Ex.: q1W@e3R$;Confirmation\xa0Save: Confirme a senha inserida acima.\xa0\xa0\xa0\xa0 6. Clique no botão "Save". A tela abaixo será exibida solicitando a confirmação, ao clicar em "ok" o sistema irá aplicar as configurações e será reinicializado.Installation Wizard\xa0– FormulárioClique no botão "OK". O sistema irá aplicar as configurações e será reinicializado.Ao finalizar esses passos o Assistente de Instalação terá sido finalizado com sucesso.Aguarde a inicialização, o navegador fará um\xa0AUTO-REFRESH\xa0do endereço de acesso à interface\xa0WEB\xa0e retornará a interface de\xa0logon.Tela de\xa0LOGON\xa0de administração do Blockbit UTM', '']
