https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12455515
251
['', 'UTM - CONFIGURAÇÃO DE EXCEÇÃO', '']
['', 'Esta seção irá apresentar como configurar exceção nos navegadores web: Google Chrome e Mozilla Firefox.Ao realizar o primeiro acesso a Interface Web do Blockbit UTM é normal que os browsers emitam um alerta de segurança informando um erro de certificado. Isso ocorre porque o browser não reconhece como confiável nenhuma autoridade certificadora que valide o acesso a esta página. Portanto, é necessário fazer a configuração de exceção no navegador web. Para configurar a exceção, siga os passos:Conecte no navegador de internet e acesse o endereço: https://172.16.102.136:98. Caso tenha alterado o endereço IP, utilize o IP alterado;', 'Caso o Browser emita um ALERTA DE SEGURANÇA, siga as recomendações abaixo.', 'Cada Browser possui um procedimento para liberar a conexão como confiável. Siga as orientações de como proceder.Configurando exceção no Google ChromePara configurar a exceção no Google Chrome siga os seguintes passos:Clique no botão "Advanced"; Exceção Chrome – Botão "Advanced"2. Clique no link "Proceed to 172.16.102.136 (unsafe)" para aceitar esta página como confiável; Exceção Chrome – "Proceed to 172.16.102.136 (unsafe)"A configuração de exceção no Google Chrome foi realizada com sucesso.Configurando exceção no Mozilla FirefoxPara configurar a exceção no Mozilla Firefox siga os seguintes passos:Clique no botão "Advanced";Clique no botão "Add Exception..."; Exceção Mozilla Firefox – Your connection is not secure\xa0\xa0\xa0 3. Clique no botão "Confirm Security Exception". Exceção Mozilla Firefox – Confirm Security ExceptionA configuração de exceção no Mozilla Firefox foi realizada com sucesso.', '']
