https://docs.blockbit.com/display/RC/VPN+-+Query+Editor
457
['', 'VPN - Query Editor', '']
['', 'Através do Query Editor, é possível criar, editar e salvar\xa0queries\xa0para efetuar uma busca aprofundada nos eventos, ao clicar no\xa0Query Editor\xa0[] a seguinte janela será exibida:VPN - Query EditorFilter string:\xa0Ao editar os campos Date Range, Filter e Value a string utilizada pela busca será exibida nesta caixa de texto. Também é possível editar manualmente essa linha de código;Date range:\xa0Permite determinar um período para filtrar os resultados de forma mais precisa, as opções possíveis são:By date:\xa0Determina uma data específica;By period:\xa0Exibe resultados de uma data inicial (“Start date”) até uma data final (“End date”);Today:\xa0Exibe resultados especificamente para a data de hoje;Yesterday:\xa0Exibe resultados especificamente para ontem;Last 7 days:\xa0Filtra especificamente os resultados dos últimos 7 dias;Last 30 days:\xa0Filtra especificamente os resultados dos últimos 30 dias;This month:\xa0Exibe os resultados deste mês;Last month:\xa0Exibe os resultados do último mês.Filter:\xa0Esta caixa de seleção permite selecionar o tipo de filtro utilizado pela query;user:\xa0Este filtro efetua a\xa0seleção por usuário, ele aceita e-mails como valores. Ex.: user@blockbit.com;src:\xa0Efetua a seleção pelo\xa0IP\xa0de origem,\xa0este filtro aceita endereços IPv4 ou Ipv6 como valor. Ex.: 172.16.12.171;dst:\xa0Faz a seleção pelo\xa0IP de destino, este filtro aceita endereços IPv4 ou Ipv6 como valor. Ex.: 172.16.12.171;virtual_address:\xa0Faz a seleção pelo\xa0IP virtual da VPN, este filtro aceita endereços IPv4 ou Ipv6 como valor. Ex.: 192.168.200.4/32;type: Efetua a seleção baseada em no tipo de conexão da VPN. Ex.: remote-access, site-to-site, etc;protocolo:\xa0Este filtro permite a\xa0seleção pelo protocolo de criptografia da VPN,\xa0as opções disponíveis são: SSL ou IPSEC;event:\xa0Faz a seleção por um evento específico. Ex.: connect, disconnect, etc.Equals/Contain/Not Contain:\xa0Esta caixa de seleção atua basicamente como um operador lógico do filtro da\xa0query;Equals:\xa0Irá exibir todos os resultados que são EXATAMENTE iguais ao que for adicionado no próximo campo (Value);Not Equals:\xa0Irá exibir todos os resultados que NÃO são iguais ao que for adicionado no próximo campo (Value);Contain:\xa0Irá exibir todos os resultados que contêm o valor do próximo campo (Value);Not Contain:\xa0Irá exibir todos os resultados que NÃO contêm o valor do próximo campo (Value).Value:\xa0Esta caixa determina o valor que será utilizado para filtrar a query.Após editar os campos anteriores, clique em [] para exibir a string utilizada pela busca na caixa de texto Filter String.Para limpar a query configurada, clique no botão []. Caso deseje cancelar clique no botão\xa0[]. Para efetuar uma busca utilizando a\xa0query clique no botão\xa0[].\xa0À seguir vamos exibir o funcionamento do botão\xa0Description.', '']
