https://docs.blockbit.com/display/RC/VPN+SSL+-+Authentication
160
['', 'VPN SSL - Authentication', '']
['', 'A seguir analisaremos cada componente do painel\xa0Authentication:VPN SSL Server – AuthenticationEnable[]: Ao checar esta caixa de checagem a VPN SSL\xa0será habilitada;Authentication Method:\xa0Seleção do método de autenticação. Você pode optar em selecionar o uso de uma “Login/Password” ou de um “Login/Password + User Certificate”;Users:\xa0Seleção de “Usuários” para filtros de permissão no acesso cliente VPN SSL;Groups:\xa0Seleção de “Grupos” para filtros de permissão no acesso cliente VPN SSL;Certificate Authority:\xa0Seleção da entidade certificadora [C.A.] responsável pela validação da autenticidade do “C.S. - Certificado de serviço” para autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Service Certificate:\xa0Seleção do Certificado Digital utilizado como método de autenticação no acesso cliente VPN SSL. {Item optante pela seleção do método de autenticação};Revokation List:\xa0Seleção da lista de certificados revogados para garantir o uso exclusivo de certificados digitais válidos. {Item opcional}.A seguir analisaremos o painel Network.', '']
