https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12459092
204
['', 'VPN SSL - Criptografia e Autenticação', '']
['', 'Mesmo em um acesso remoto utilizando um meio público, seu acesso é encapsulado e encriptado utilizando uma gama de algoritmos e protocolos de segurança.A VPN SSL fornece alto nível de segurança através de protocolos específicos que estabelecem a conectividade. Usando SSL v3/TLS v.1.2 que funcionam nas camadas 4 e 5 do modelo OSI (camada de transporte e Sessão). As informações são encapsuladas e criptografadas nas camadas de apresentação e aplicação.Implementa uma Autoridade Certificadora (CA) privada para gerenciar os acessos a comunicação através de certificados digitais. Dessa maneira, somente certificados emitidos pelo produto, são aceitos para negociar a conexão com o concentrador de VPN.Utiliza multifator de autenticação com criptografia e uma gama de métodos de segurança para garantir que apenas usuários autorizados possam acessar a rede.Chave Compartilhada (PSK);Autenticação XAuth;Certificado Digital por usuário (Certificado X.509).', 'O método de autenticação com (Chaves secretas compartilhadas – PSK) é o mais simples, no entanto se combinando com Autenticação X-Auth + Certificados Digitais ele se torna o mais robusto e poderoso recurso de autenticação.', 'Possui níveis elevados de segurança baseados em múltiplos algoritmos de Criptografia e Autenticação. (AES; Camellia, DES; IDEA; RC2); (MD5; DAS; RSA; SHA).', '']
