https://docs.blockbit.com/display/RC/VPN+SSL+-+Tunnels
235
['', 'VPN SSL - Tunnels', '']
['', 'A seguir analisaremos cada componente do painel\xa0Tunnel:VPN SSL Server – TunnelsAo clicar sobe o botão [] a tela abaixo será exibida.VPN SSL Server – Tunnel SettingsID:\xa0Método de identificação da ponta VPN local que será usado na ponta cliente para validar a autenticação do túnel. Ex.: SSL_BB;Shared Key:\xa0É a chave compartilhada que será usando para autenticação entre o cliente e o servidor;Description:\xa0Informar o nome do túnel. Ex.: BLOCKBIT VPN SSL;Enable static routes[]:\xa0Com essa opção habilitada quando o túnel é fechado o sistema envia as rotas de forma automáticas para redes que foram declaradas no túnel;IPv4 local networks:\xa0Declaração dos endereços IPv4 de rede/sub-rede local “não válida” do site VPN LOCAL. Clique em\xa0[] para adicionar à lista ou em\xa0[] para remover os IPs já adicionados. Ex.: “192.168.200.0/24”;IPv4 remote networks:\xa0Declaração dos endereços IPv4 de rede/sub-rede local “não válida” do site VPN Remoto. Ex.: “172.16.200.0/24”;IPv6 local networks:\xa0Declaração dos endereços IPv6 de rede/sub-rede local “não válida” do site VPN LOCAL.\xa0Clique em\xa0[] para adicionar à lista ou em\xa0[] para remover os IPs já adicionados;IPv6 remote networks:\xa0Declaração dos endereços IPv6 de rede/sub-rede local “não válida” do site VPN Remoto.Após isso clicar em []\xa0a tela abaixo será exibida.VPN SSL Server - Tunnels settingsA seguir analisaremos o painel Advanced.', '']
