https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=17176192
715
['', 'Wizard de configuração do dispositivo H.A. secundário', '']
['', 'Para acesso a interface de execução do Wizard de configuração utilize um navegador web, cheque o capítulo do assistente de instalação.Nesta etapa, o idioma da interface do Wizard de configuração é sempre o inglês.No acesso utilize o endereço IP do seu Blockbit UTM secundário, vamos exemplificar o processo utilizando o endereço IP 172.16.102.220.', 'https://172.16.102.220:98', 'Para habilitação e configuração do serviço de alta disponibilidade do Blockbit UTM é necessário a instalação do dispositivo H.A. secundário e a execução do Wizard no modo H.A.High Availability - H.A. ConfigureNo quadro H.A. exibido acima clique no botão\xa0[]\xa0para alterar as configurações do servidor secundário. A seguinte tela será exibida:High Availability - Secondary server settingsNo item de configuração The secondary server settings\xa0são definidas as informações de configuração do dispositivo H.A. secundário e os dados de conexão entre os dispositivos H.A. “Primário e Secundário”.Preencha os campos de acordo com as suas configurações e a definição da sua topologia de rede. Depois clique em\xa0[].The secondary server settingEspecificações dos campos:Management InterfaceIdentification key: Chave de identificação do servidor principal;Vlan[]:\xa0Habilita opção para os casos de ambientes nos quais a interface de gerenciamento WEB “Rede local” configurada é do tipo VLAN;Network Interface:\xa0Especificação da interface de rede EthX\xa0correspondente à interface de rede local para o gerenciamento do dispositivo H.A. secundário;', 'Para o caso de ambientes com interfaces do tipo VLAN habilitadas, especificar qual é a interface VLAN correspondente habilitada no dispositivo primário. Ex.: eth0.2', 'Address:\xa0Configuração do endereço IP correspondente à interface selecionada para gerenciamento do dispositivo H.A. secundário.;Mask:\xa0Seleção do objeto de máscara de rede correspondente ao endereço IP especificado;Gateway:\xa0Determina o gateway utilizado pela interface de gerenciamento.Heartbeat #1Network Interface:\xa0Especificação da interface de rede EthX\xa0correspondente à interface heartbeat definida no dispositivo H.A. primário;', 'O administrador deve corresponder as interfaces de rede do dispositivo primário com o dispositivo secundário, a fim de que a comunicação entre os dispositivos H.A. seja realizada com sucesso.', 'Primary Server:\xa0Identificação do endereço IP correspondente à interface heartbeat configurada no dispositivo primário.;Secondary Server:\xa0Configuração do endereço IP correspondente à interface heartbeat do dispositivo secundário, identificado no dispositivo primário;Mask:\xa0Seleção do objeto de máscara de rede correspondente a rede heartbeat.Heartbeat #2Network Interface: Especificação da interface de rede EthX\xa0correspondente à interface heartbeat redundante definida no dispositivo H.A. primário;', 'O administrador deve corresponder as interfaces de rede do dispositivo primário com o dispositivo secundário, a fim de que a comunicação entre os dispositivos H.A. seja realizada com sucesso.', 'Primary Server:\xa0Identificação do endereço IP correspondente à interface heartbeat redundante, configurada no dispositivo primário;Secondary Server:\xa0Configuração do endereço IP correspondente à interface heartbeat redundante do dispositivo secundário, identificado no dispositivo primário;Mask:\xa0Seleção do objeto de máscara de rede correspondente a rede heartbeat.SynchronismSync Data:\xa0Seleção do intervalo de tempo em “minutos” do processo de sincronismo dos dados de configuração do sistema. “Intervalo padrão [5 min]”. Intervalo máximo [60 min];Sessions Sync:\xa0Seleção do intervalo de tempo em “minutos” do processo de sincronismo das sessões de autenticação dos usuários. “Intervalo padrão [1 min]”. Intervalo máximo [60 min].FailoverInterval:\xa0Seleção do intervalo de tempo em “segundos” referente aos testes de “FailOver”. Tempo de conexão e resposta entre os servidores PRIMÁRIO e SECUNDÁRIO. Intervalo padrão [3 seg]. Intervalo máximo [60 seg];Activate automatically after []:\xa0Esta opção habilita a ação de “ATIVAR” o servidor secundário automaticamente no caso de falhas nos testes de conexão entre os servidores PRIMÁRIO e SECUNDÁRIO. O administrador deve determinar o número de tentativas sem sucesso. A quantidade de tentativas padrão é 3.O processo de execução do Wizard executa imediatamente o primeiro sincronismo de dados das configurações e das sessões dos usuários autenticados.A figura abaixo demonstra o retorno da interface de gerenciamento do dispositivo SECUNDÁRIO após a conclusão do Wizard de configuração.Modo H.A. – InformaçõesAo clicar em [] todas as configurações feitas são registradas.Ao clicar em [] a conversão de cluster é efetuada de forma manual. Essa opção age derrubando o IP da interface master deixando apenas o Heartbeat de comunicação com a slave, por fim, a slave passa a atuar como master.', '']
