https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=33226754
704
['', 'Zone Protection - Botão de Criação', '']
['', 'Para criar uma política de firewall do tipo Zone Protection específica, clique no botão localizado no canto superior direito:Zone Protection\xa0– Botão de CriaçãoAo clicar neste botão a janela abaixo é exibida:Zone Protection\xa0– Botão de Criação\xa0- JanelaO menu é composto pelas sessões:Policy;Conditions.Abaixo analisaremos cada uma destas sessões em detalhes.Policy\xa0 Em "Policy" configuramos todas as opções relacionadas à como a política do Zone Protection funcionará:Zone Protection\xa0– PolicyEnabled[]: Determina se estará com o status ativado[] ou desativado[];Description:\xa0Define uma descrição para identificação;Service:\xa0Determina o serviço que será utilizado na criação da política, os serviços que aparecerem neste campo são criados em Objects - Services;Zone: Determina o tipo de agrupamento de interfaces que será utilizado. Estes agrupamentos são criados em Network - Interfaces;Time:\xa0Determina o tempo no qual a política será aplicada, os itens que aparecerem neste campo são criados em Objects - Times;Action:\xa0Define a ação que será tomada, podendo ser:Allow;\xa0Deny;\xa0Reject.Traffic Monitor:\xa0Ao checar a caixa Traffic Monitor[], as informações das sessões que dão match na política localizada deverão ser coletadas pelo serviço de monitoramento e enviadas ao serviço de sumarização em tempo real (Reporter).Traffic Logging: Ao checar a caixa Traffic Logging[], serão gerados Logs referentes as informações coletadas pelo serviço de monitoramento.Intrusion Prevention:\xa0Com a caixa de checagem marcada, determina que será o IPS será utilizado, além disso ativa a lista suspensa, que permite a seleção de qual perfil será utilizado. Os perfis que aparecem, são criados em Services - Intrusion Prevention;Threat Blocking:\xa0Ao ativar esta caixa de seleção, será feito um bloqueio de todas as ameaças listadas (como tag) no campo de texto. Caso tags sejam adicionadas sem ativar a caixa de checagem, ela será ativada automaticamente ao salvar.Isso conclui a configuração, caso não seja necessária nenhuma "condition",\xa0salve as alterações clicando em\xa0Save[], caso\xa0deseje fechar essa janela, clique em\xa0[]\xa0para cancelar todas as configurações e voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Caso haja a necessidade de configurar "condition", cheque a sessão à seguir.Conditions\xa0 Em "Conditions" configuramos todas as condições sobre como o Zone Protection funcionará:Zone Protection\xa0– ConditionsAuthenticated[]:\xa0Esta caixa de checagem determina se a política exige autenticação (caso esteja ativada) ou não (caso esteja desativada). Além disso, ao habilitar essa caixa de checagem os campos Users e Groups ficam disponíveis para edição;Users:\xa0Clique em [] e selecione todos os usuários aos quais a política será aplicada. Os usuários que aparecem nesta janela são criados em Settings - Authentication - Aba Users;Groups:\xa0Clique em [] e\xa0selecione todos os grupos de usuários\xa0aos quais a política será aplicada. Os grupos de usuário que aparecem nesta janela são criados em Settings - Authentication - Aba\xa0Settings - Authentication - Aba\xa0Users - Groups – Add Group;IPv4 Source IP:\xa0Clique em [] e\xa0selecione todos os endereços\xa0IPv4 de origem aos quais a política será aplicada. Os endereços IPv4 que aparecem nesta janela são criados em Objects - Addresses;IPv6 Source IP:\xa0Clique em [] e\xa0selecione todos os endereços\xa0IPv6 de origem aos quais a política será aplicada. Os endereços IPv6 que aparecem nesta janela são criados em\xa0Objects - Addresses;Destination IPv4:\xa0Clique em [] e\xa0selecione todos os endereços\xa0IPv4 de destino aos quais a política será aplicada. Os endereços IPv4 que aparecem nesta janela são criados em\xa0Objects - Addresses;Destination IPv6:\xa0Clique em [] e\xa0selecione todos os endereços\xa0IPv4 de destino aos quais a política será aplicada. Os endereços IPv4 que aparecem nesta janela são criados em\xa0Objects - Addresses;Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0[]\xa0para cancelar todas as configurações e voltar a tela anterior.Após salvar, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Para ilustrar melhor os procedimentos listados acima, à seguir, analisaremos alguns exemplos:Exemplo 1 - Acesso a interface Web - Blockbit UTM (VPN Client);Exemplo 2 - Acesso remoto SSH - pela WAN “Internet” – (Suporte Blockbit).Para mais informações sobre como efetuar a remoção, clique nesta página.', '']
