https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12466595
656
['', '[logger-config]', '']
['', 'Este comando serve para habilitar um Wizard de configuração para a instalação de um servidor logger.', 'Para mais informações a respeito do processo de instalação de loggers, consulte esta página.', '', 'É recomendável executar esse comando diretamente no console da máquina, pois durante a sua configuração a conexão SSH é derrubada.', 'Há dois modos de operação disponíveis: Standalone ou Integrated, a diferença entre estes é:StandaloneNeste modo de operação, o servidor é exclusivo para logger remoto, não sendo possível utilizá-lo para qualquer outra função, sendo obrigatório utilizar-se do firmware da Blockbit.IntegratedEste modo de operação permite utilizar-se do próprio GSM local onde o manager estiver instalado como servidor de logger. Porém, é necessário dedicar um disco inteiro apenas para esta função, sendo indiferente se este mesmo será virtual ou físico.Modo de uso: Exemplo 1: Para a instalação de um logger standalone é necessário optar por este modo de operação quando requisitado em “Enter the logger operating mode”, a seguir analisaremos cada uma das opções que aparecerem no wizard:Command Line Interface – logger-config – Exemplo 1Interface: Tipo de interface do GSM. Ex.: eth0;IP address: Endereço IP do GSM. Ex.: 172.31.102.236;Mask: Máscara de rede do GSM. Ex.: 255.255.0.0;Gateway: Determina o gateway do GSM. Ex.:172.31.0.1;Hostname: Define o Hostname que será utilizado pelo Logger. Ex.: gsmlogger;DNS: Determina o DNS do GSM. Ex.:172.16.102.148;Timezone: Determina a zona temporal com a qual o GSM foi configurado. Ex.: America/Sao_Paulo;Disk: Determina o disco no qual o logger será instalado. Será exibido um resumo dos discos que integram a appliance, e o status deles (por exemplo, “Available” representa um disco disponível e “System” um disco utilizado pelo sistema). Deve-se digitar o diretório do disco que será utilizado. Após esse passo, uma mensagem alertando o fato de que será utilizado o disco inteiro e não apenas uma partição surgirá, para proceder, digite “y” e tecle “enter”. Ex.: /dev/sdb;Generate Key: Para gerar a chave secreta digite “y” e tecle “enter”, é importante guardar essa sequência pois ela será utilizada durante a criação do Logger na interface visual do Analyzer no GSM (para mais informações consulte esta página).', 'Atente que caso o usuário opte que uma chave não seja gerada quando o prompt exibir "Generate Key?", ele poderá usar o comando "logger-key -c" ou efetuar o "logger-config" mais uma vez.', 'No final do wizard deve-se chegar em resultados semelhantes aos exibidos pela imagem abaixo:Command Line Interface – logger-config – StandaloneExemplo 2: Para a instalação de um logger integrado é necessário optar por este modo de operação quando requisitado em\xa0 “Enter the logger operating mode”, a seguir analisaremos cada uma das opções que aparecerem no wizard:Command Line Interface – logger-config – Exemplo 2Disk: Determina o disco no qual o logger será instalado. Será exibido um resumo dos discos que integram a appliance, e o status deles (por exemplo, “Available” representa um disco disponível e “System” um disco utilizado pelo sistema). Deve-se digitar o diretório do disco que será utilizado. Após esse passo, uma mensagem alertando o fato de que será utilizado o disco inteiro e não apenas uma partição surgirá, para proceder, digite “y” e tecle “enter”. Ex.: /dev/sdb;Generate Key: Para gerar a chave secreta digite “y” e tecle “enter”, é importante guardar essa sequência pois ela será utilizada durante a criação do Logger na interface visual do Analyzer no GSM\xa0(para mais informações consulte esta página).', 'Atente que caso o usuário opte que uma chave não seja gerada quando o prompt exibir "Generate Key?", ele poderá usar o comando "logger-key -c" ou efetuar o "logger-config" mais uma vez.', 'No final do wizard deve-se chegar em resultados semelhantes aos exibidos pela imagem abaixo:Command Line Interface – logger-config – Integrated', 'Caso necessite de mais informações a respeito dos Loggers, consulte esta página.', '', '']
