https://docs.blockbit.com/display/RC/Aba+Backups
339
['', 'Aba Backups', '']
['', 'Nesta aba está localizada a ferramenta de gerenciamento dos backups e restores dos UTMs, a função deste recurso é criar rotinas através do GSM e executar remotamente os backups na API dos firewalls.As rotinas de backup são baseadas em Storages de\xa0SMB, NTS, SFTP e USB, além disso, antes de enviar a instrução de criação dos backups, o sistema averigua caso haja espaço disponível para o armazenamento e também checa caso outra rotina já esteja sendo executada de modo a garantir que não haja conflitos ou sobrescrição. Embora o diretório de armazenamento e a "ordem" de aplicação do backup seja feita pelo GSM, ele não salva estes arquivos no armazenamento local e sim em um servidor remoto, sendo que as rotinas de backup são enviadas de forma criptografada através de um túnel de VPN. Após a transferência dos arquivos, de modo a assegurar a confiabilidade na transmissão dos dados, a integridade é verificada através de Checksum (MD5).Depois de criar as rotinas de backup, o administrador pode\xa0remotamente restaurar, fazer download ou remover os arquivos de armazenamento.', 'Para mais informações sobre rotinas de backup automático do próprio GSM, consulte esta página.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Caso queira saber mais sobre criação de storage devices, consulte esta página.', '', '\xa0O procedimento de backup\xa0de devices está disponível apenas para versão 2.0.1 ou superiores.', '', 'É possível consultar os logs com mais informações a respeito do procedimento de backup através do comando [debug-backup].', 'Para acessar este recurso, clique na aba Backups. Conforme demonstrado abaixo:Aba BackupsSurgirá a tela de\xa0Backups. Ela é composta pelas colunas "Names", "Last Backup", "Progress", "Status" e "Actions". Além disso, no topo da tela estão localizados a\xa0barra de busca\xa0e no canto superior direito da tela está o\xa0menu de ações.Nesta janela, todos os itens de cadastro dos pontos de armazenamento do sistema estarão disponíveis.BackupsNesta sessão iremos analisar:Como criar backups singulares e\xa0rotinas de backup recorrentes;Como editar rotinas de backup;Componentes das colunas dessa tela.A seguir, detalharemos o menu de ações.', '']
