https://docs.blockbit.com/display/RC/Aba+Application+Control
125
['', 'Aba Application Control', '']
['', 'Através do recurso Application Control é\xa0possível controlar caso os usuários terão permissão de acesso\xa0à determinadas aplicações ou caso não estarão autorizados a utilizar alguma aplicação. As aplicações são divididas entre categorias possibilitando que o administrador determine de forma específica o acesso de cada item.', 'Para maiores informações sobre Application Control, consulte o manual do Blockbit UTM. \xa0', 'Clique na aba “Application Control”.Aba Application ControlSurgirá a Tela de “Application Control”. Ela é composta pelas colunas “Name”, “Description”, “Type”, “Version”\xa0e “Actions”. Além disso, no topo direito da tela está localizada a barra de busca e o menu de ações.Profiles\xa0–\xa0Application ControlA seguir, o menu de ações\xa0será analisado e posteriormente nos aprofundaremos no conteúdo das colunas\xa0do painel\xa0Application Control.', '']
