https://docs.blockbit.com/display/RC/Aba+Provisioning
247
['', 'Aba Provisioning', '']
['', 'O recurso\xa0Zero Touch Provisioning, tem\xa0como função facilitar e agilizar a implantação de novos\xa0Blockbit UTM\xa0para serem administrados pelo GSM. Esta funcionalidade automatiza o processo de instalação e configuração de novos appliances, sendo apenas necessário disponibilizar uma conexão válida durante o primeiro acesso.\xa0Depois de fazer a adição e conexão do appliance, ao ligá-lo pela primeira vez, o UTM será instalado,\xa0todas as configurações do assistente de instalação do UTM serão\xa0detectadas e efetuadas automaticamente, o certificado será validade, qualquer device template\xa0que tenha sido configurado será implementado e qualquer policy package que tenha sido pré-configurado será\xa0aplicado\xa0automaticamente.Através do Zero Touch Provisioning o custo operacional, nível técnico e a possibilidade de erro humano são drasticamente reduzidos, uma vez que no ponto físico da rede não é necessário efetuar nada mais do que apenas conectar o appliance e ligá-lo.É possível fazer provisionamento de um device em específico e também de um lote de vários dispositivos.Para acessar a tela\xa0Provisioning, clique na aba como demonstrado abaixo.Aba "Provisioning"A tela\xa0Provisioning será exibida. Ela é composta pelas colunas: “Name”, “Identification”, “Progress”, "Status", “Connected” e "Actions". Além disso, no topo da tela estão localizados a barra de busca e no canto superior direito da tela está o menu de ações.A tela abaixo será exibida:Devices - ProvisioningEsta seção irá demonstrar:Como\xa0Criar\xa0devices\xa0para provisionamento;Como efetuar provisionamento em lote.A seguir, analisaremos as funções no topo deste quadro.', '']
