https://docs.blockbit.com/display/RC/Aba+Templates
177
['', 'Aba Templates', '']
['', 'Os Templates são um conjunto de configurações gerais das devices do Blockbit UTM. Este conjunto consiste em configurações de: “System”, “Authentication”, “Firewall”, “Web Cache”, “Web Filter”, “Antimalware”, “IPS”, “ATP”, “Traffic Shapping”, “SD-WAN” e “DNS”, com isso, é possível inicializar as devices com as configurações globais de forma rápida, prática e sem erros, diminuindo o TCO, maximizando o desempenho do time de TI e evitando erros de configurações.Além disso, é possível customizar o layout dos UTMs de acordo com o estilo de design da sua empresa através da opção "Custom Branding".Para acessar a tela\xa0Templates, clique na aba como demonstrado abaixo.Aba "Templates"Surgirá a Tela de Templates. Ela é composta por quatro colunas: “Name”, “Description”, “Versions” e “Actions”. Além disso, no topo da tela estão localizados a barra de busca e no canto superior direito da tela está o menu de ações.A tela abaixo será exibida:Devices - TemplatesEsta seção irá demonstrar como:Criar, clonar e deletar Templates;Configurar os Templates criados;Etc.A seguir, analisaremos as funções no topo deste quadro.', '']
