https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26819229
301
['', 'Administrators - Menu de Ações - Create User', '']
['', 'Ao acessar o menu de ações\xa0[]\xa0e clicar no botão “Create User”, aparecerá o formulário “Create Admin User”, conforme ilustrado pela imagem abaixo.Administration – Create Admin User.Neste formulário é possível criar um novo usuário com seu respectivo perfil de acesso, conforme os campos abaixo:Name: Nome do usuário. Ex.: “Admin”;E-mail: O e-mail de acesso do usuário. Ex.: “admin@blockbit.com”;Profile: Nessa sessão é possível determinar o perfil de acesso do usuário que está sendo cadastrado. Selecione o perfil previamente cadastrado na aba “Profiles” na lista suspensa. Ex.: “WebFilter - Admins”;Type: Define se o usuário administrador fará login local ou efetuará acesso remoto ao sistema. Caso tenha selecionado "Remote" o formulário exibirá o campo para seleção do tipo de servidor ao invés da senha e confirmação desta mesma. Consulte a imagem abaixo para mais informações;Server: Caso em "Type" a opção "Remote" tenha sido selecionada, este campo será exibido ao invés de "Password" e "Confirm Password". Selecione o servidor remoto que será utilizado na autenticação remota, os itens presentes nesta caixa de seleção são adicionados na aba Server;Password:\xa0Caso em "Type" a opção "Local" tenha sido selecionada, este campo será exibido ao invés de "Server". Digite\xa0a senha de acesso do usuário;Confirm Password:\xa0Assim como "Password" este campo está disponível apenas no acesso local, sua função é efetuar a confirmação de segurança da senha, digite-a novamente;Auditor: Essa caixa de seleção, determina se o usuário possui acesso como “Auditor”.Como mencionado anteriormente, caso o no campo "Type" seja selecionado a opção "Remote", o campo "Server" será exibido, conforme demonstrado pela imagem abaixo:Administration – Create Admin UserClique no botão [] para gravar todas as alterações, caso contrário, clique em [], ou no\xa0[] do topo direito da tela, para fechar a janela.', '']
