https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26819454
324
['', 'Administration - Aba "Audit Log"', '']
['', 'Na aba “Audit Log” visualizamos a tela de Auditoria de Atividades:Audit LogNo topo da tela temos os campos a seguir:Barra de busca:\xa0Nesta barra é possível digitar palavras chaves e executar uma busca. Para executar uma busca clique no botão\xa0buscar[];Calendário[]: O calendário permite fazer buscas mais precisas levando em consideração requisitos temporais, as opções permitidas são: All (Considera todas as opções), By Date (Faz a busca especificamente em uma data),\xa0By Period (Faz a busca especificamente entre um período),\xa0Today (Hoje),\xa0Yesterday (Ontem),\xa0Last 7 Days (Últimos 7 dias), Last 30 Days (Últimos 30 dias), This Month (Esse mês) e\xa0Last Month (Último mês). Em algumas opções, um calendário surgirá permitindo a seleção das datas desejadas;Abaixo dos campos de busca, as seguintes informações são exibidas:\xa0Date: Demonstra a data e o horário em que as atividades foram realizadas. Ex.: “08/10/2018 18:22:26”;User: Determina qual usuário foi responsável por executar a ação que será listada posteriormente. Ex.: “admin”;Interface: Exibe qual interface foi acessada pelo usuário previamente mencionado. Ex.:”Settings-System”;Activity:\xa0Determina qual foi a atividade que o usuário executou no sistema. Ex.: "update";IP: Trata-se do endereço IP do usuário que executou a ação registrada; Ex.: “172.16.100.144”;Actions: É o registro de qual atividade foi executada na interface previamente mencionada.\xa0Ao clicar no botão Audit View[], são exibidas mais informações a respeito das ações tomadas pelo usuário, consulte esta página para mais informações.No canto inferior da tela o botão\xa0Exibição de resultados[]: Permite determinar quantos resultados serão exibidos por página, as possibilidades são: 10, 20, 30, 40, 50, 100, 500; É importante ressaltar que com a opção de Domínios Virtuais ligada, as informações exibidas serão referentes somente ao próprio domínio, sem acesso a informações de outros Domínios Virtuais.Para mais informações sobre Domínios Virtuais (VDOMs) acesse esta página.\xa0A seguir analisaremos o botão\xa0Audit View[].', '']
