https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818163
152
['', 'Application Control - Menu de ações - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de Application Control. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;Application Control - Criar perfil2. A tela “Create Application Control” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Name:\xa0Nome do profile. Ex.:\xa0Stores;Description:\xa0Descrição do profile. Ex.:\xa0Application Control - Stores;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no profile. É importante que a versão seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do perfil seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie perfis com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'Application Control\xa0–\xa0Criar perfil de Application Control.Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].O perfil foi salvo com sucesso.A seguir, veremos como Clonar um Perfil.', '']
