https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817385
763
['', 'Backup - Menu de ações - Create Backup', '']
['', 'Para criar um backup,\xa0será necessário selecionar o ponto de armazenamento, em quais dipositivos as rotinas de backup serão efetuadas e também se será único ou recorrente. Inicialmente, clique em [] e selecione a opção Create Backup, conforme demonstrado abaixo:Backup – Create BackupA seguinte janela será exibida:Backup – Create BackupEsta janela é dividida em dois painéis:Backup - Menu de ações - Create Backup#General;Backup - Menu de ações - Create Backup#Schedule.A seguir iremos detalhar cada painel:General O painel general é composto pelos seguintes campos:Create Backup - GeneralName: Define o nome do backup. Ex.: System Backup - Daily - UTM Devices 2.1 - SMB;Device & Devices Group: Determina em qual Device ou grupo de Devices o backup será aplicado. As opções que aparecem neste campo são criados na aba Inventory. Ex.: UTMDev-2.1;Type: Define caso será criado um backup de sistema ou apenas um snapshot das configurações,\xa0as opções disponíveis são:Snapshot (extensão ".snapshot");System\xa0(extensão ".system").Remote Storage: Define a unidade de armazenamento remoto que será utilizada para guardar o backup, é criada na aba\xa0Storages em System. Ex.: Storage_SMB;', 'ATENÇÃO: É recomendável que o administrador segmente os diretórios onde os backups serão armazenados de modo a evitar que os arquivos de backup sejam sobrescritos acidentalmente.', 'Number of Backup Retention: Determina quantos backups\xa0serão armazenados no diretório. Ao fim deste limite, o\xa0backup mais antigo é apagado. Por exemplo, caso opte por "3", só serão mantidos os 3 últimos backups, assim sendo, quando um novo backup for gerado será executada a rotina para apagar o mais antigo sempre respeitando o valor adicionado neste campo. Ex.: 1;Percent usage retention: Define a porcentagem de uso que o diretório criado dentro do\xa0storage\xa0usará ao salvar o\xa0backup. Caso o limite seja atingido, a rotação de backups é efetuada, removendo o mais antigo de forma a sempre manter os\xa0backups mais recentes. Caso\xa0um diretório possua 100 GB e seja optado por 30% de retenção, quando os registros ocuparem 30 GB a rotação será ativada, caso contrário, o número de retenção será verificado. Ex.: 100%;', '\xa0O sistema atua primeiro verificando se a porcentagem de uso foi atingida e depois checando o número de\xa0backups retidos. Assim sendo:Caso ainda possua espaço livre, o sistema irá verificar o número de backups retidos.Caso a quantia máxima de retenção não tenha sido atingida, o armazenamento de backups continuará atuando normalmente sem apagar registros anteriores.Analisando o cenário contrário, a atuação do sistema será conforme explanado abaixo:Caso o limite de espaço seja atingido, a rotação será ativada para manter apenas os backups mais recentes;Caso ainda exista espaço em disco, mas o número de backups retidos exceda o limite definido pelo administrador, os registros mais antigos serão removidos, respeitando o valor definido no campo, de forma que o diretório possua sempre os backups mais recentes.', '', 'Se o administrador não quiser que a porcentagem seja considerada, basta adicionar o valor "100"\xa0de modo que\xa0o espaço seja totalmente utilizado antes de ativar a rotação. Desta forma, só o número de backups retidos será considerado.', 'Schedule O painel schedule é composto pelos seguintes campos:Create Backup - ScheduleSchedule: Permite determinar a frequência na qual o backup será criado. As opções disponíveis são:Oneshot: Define que o backup será feito uma única vez. Ao selecionar essa opção, o campo Date and time será exibido;Date and time: Este campo tem como função agendar quando o Backup será executado.Daily: Define que o backup será feito uma diariamente. Ao selecionar essa opção, o campo Hour será exibido;Hour: Este campo tem como função agendar o horário no qual o Backup será executado.Weekly: Define que o backup será feito uma semanalmente. Ao selecionar essa opção, os campos Weekday e Hour serão exibidos;Weekday: Este campo tem como função agendar o dia da semana no qual o Backup será executado;Hour: Este campo tem como função agendar o horário no qual o Backup será executado.Monthly: Define que o backup será feito uma mensalmente. Ao selecionar essa opção, os campos Month day e Hour serão exibidos;Month day: Este campo tem como função agendar o dia do mês no qual o Backup será executado;Hour: Este campo tem como função agendar o horário no qual o Backup será executado.Ao finalizar, clique em [] para cancelar ou em [] para salvar a rotina de backup.Após efetuar essas configurações, os pontos de armazenamento terão sido definidos no sistema e as rotinas de backup para os devices\xa0serão criadas e listadas nas colunas.À seguir detalharemos como remover os backups.', '']
