https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26819742
736
['', 'Clusters - Menu de Ações - Create Cluster', '']
['', 'Atente que o sistema não permitirá cadastrar logger já utilizadas em outro cluster, loggers integradas ou com versões anteriores à 2.1.0. Para criar um Cluster para o Logger, clique na opção "Create Cluster" do menu de opções, como demonstrado abaixo:Clusters - Create ClusterNeste painel estão todas as configurações do\xa0Cluster utilizado pelos recursos de alta disponibilidade do Logger, a seguir iremos nos aprofundar em como configurar cada campo.Clusters\xa0-\xa0Create ClusterAo criar um cluster de H.A. de Logger o administrador deverá informar os seguintes parâmetros de configuração:Name:\xa0Define o Nome que será utilizado para identificar o cluster. Campo obrigatório;Secret Key:\xa0Define a chave secreta do\xa0cluster\xa0de alta disponibilidade. A definição desta senha é obrigatória, de forma a garantir a relação de confiabilidade entre ambos os dispositivos;Primary Logger:\xa0Define o logger que será utilizado como cluster primário. Os itens que aparecem neste campo são configurados na aba Logger, consulte esta página para mais informações. Este campo é obrigatório;Replica Logger:\xa0Define o logger que será utilizado como cluster secundário. Os itens que aparecem neste campo são configurados na aba Logger, consulte esta página para mais informações.\xa0Evidentemente a réplica não poderá usar a mesma logger selecionada para o cluster primário. Este campo é obrigatório;', 'Nos campos Primary e Replica logger, só serão\xa0listados os loggers que não estejam sendo utilizados como cluster no momento,\xa0além disso, o sistema não permitirá cadastrar loggers\xa0do tipo integrated ou que utilizem versão anterior à 2.1.0.', 'Virtual IP:\xa0Define o\xa0endereço IP virtual que será associado ao cluster de Alta disponibilidade. A configuração do endereço IP usado pelo cluster do serviço de alta disponibilidade suporta apenas\xa0IPv4. Este campo é obrigatório.\xa0IP Virtual deverá ser adicionado aos Blockbit Next Generation Firewall como endereço de analyzer para o uso de redundância de Loggers, para mais informações, consulte esta página;', '\xa0Atenção:\xa0Mesmo que o firewall esteja configurado para usar um\xa0IP real, caso ele esteja em cluster, ainda assim ele será replicado para servidor secundário. Porém, ainda considerando esta situação, caso o servidor falhe, ele não irá transmitir\xa0logs\xa0para o servidor secundário.', 'Netmask:\xa0Determina a máscara de rede que será utilizada pelo endereço\xa0IP\xa0virtual.\xa0Este campo é obrigatório;Heartbeat Interval:\xa0Determina o intervalo de monitoramento, definindo quando serão feitos os testes de conexão e sincronismo entre os dispositivos.\xa0Este campo é obrigatório;Failover Threshold:\xa0Determina o limite de falhas nos testes de\xa0Heartbeat, caso o valor máximo de erros gerados pelos testes de\xa0Heartbeat\xa0seja alcançado, o Logger secundário será ativado e o primário entrará em\xa0standby\xa0efetuando o\xa0failover\xa0automaticamente.\xa0Este campo é obrigatório;Notifications to E-mail[]: Caso a caixa de checagem esteja habilitada, o administrador poderá cadastrar um endereço para recebimento de e-mails de notificações, as mensagens serão enviadas em tempo real em eventos de Failover e sincronismo.\xa0Além disso, o idioma utilizado pelo e-mail, não é o mesmo que estiver sendo utilizado na interface e sim o que for configurado no sistema, para mais informações, consulte esta página. Para que o envio das notificações seja efetuado, é necessário configurar a aba e-mail em Network, para mais informações, consulte esta página;', 'Ao alterar o idioma, mantenha os dois Loggers ligados, caso contrário, a configuração não será sincronizada para o Logger que estiver desligado.Caso tenha alterado o idioma no menu System, aba General, opção Settings no campo Language, será\xa0necessário salvar novamente o cluster para passar a receber e-mails no novo idioma selecionado.', 'Auto Activation Replica[]:\xa0Caso a caixa de checagem estiver habilitada, o failover do logger primário pelo secundário será feita automaticamente. A ativação da Logger Primária é feita manualmente através do botão Active Primary Logger, para mais informações consulte esta página.', '\xa0Atenção:\xa0Para garantir a gravação do backup\xa0quando o servidor secundário estiver Ativo, é recomendável certificar-se\xa0de que a rotina de backup automática no servidor secundário está ativa. Para mais informações, consulte esta página.O servidor Secundário não gravará os backups no armazenamento externo enquanto estiver em\xa0standby.', 'Para finalizar a criação do cluster, clique em []. Caso queira cancelar, clique em [].Ao ter criado o Cluster corretamente e tendo o campo Notifications to E-mail corretamente configurado, o administrador será notificado todas as vezes que o servidor de logger secundário for ativado, conforme demonstrado abaixo:E-mail NotificationÀ seguir iremos detalhar a opção Delete Cluster.', '']
