https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817019
365
['', 'Communities - Menu de ações - Create Community - Advanced', '']
['', 'Segue os campos exibidos na aba "Advanced":IKE lifetime (s):\xa0Determina o tempo de vida que o protocolo irá aguardar para renegociar a SA, é determinado em segundos;Key lifetime (s):\xa0Determina o tempo de validade da chave de negociação bem-sucedida, é determinado em segundos;Keying Tries:\xa0Este é o número de vezes que os pontos VPN vão renegociar o túnel ou tentar reautenticar depois que a chave expirar;Rekey margin (s):\xa0Determina quanto tempo antes da conexão expirar os pontos VPN e inicializar a renegociação das chaves do túnel;DPD Action:\xa0Controla o uso do protocolo de detecção dos pontos de VPN perdidos. Segue o funcionamento de cada opção:A ação “Clear” fecha, ou encerra a conexão sem tomadas de medidas prévias;A ação “Hold” configura uma política estratégica que captura o tráfego e tenta renegociar a conexão sob demanda;A ação “Restart” inicia imediatamente uma tentativa de renegociação da conexão;O padrão é “None” ou nenhuma, desativa o envio automático das mensagens DPD.DPD delay (s): Define o intervalo de tempo ou período, que as mensagens de troca IKE v1 e IKE v2 informativas são enviadas para os pontos VPN. É determinado em segundos;DPD timeout (s): Define o intervalo de tempo limite para o envio das mensagens, para o IKE v1 após todas as conexões para um ponto VPN serem perdidas em caso de inatividade. É determinado em segundos;Re-Auth []: Esta caixa de checagem permite habilitar o processo de reautenticação. Este recurso tem como função renegociar as chaves IKE e verificar a validade das credenciais, caso esta caixa de seleção esteja desabilitada, a conexão continuará ativa mesmo caso o certificado tenha expirado. ;Fragmentation []: Ao habilitar esta caixa de checagem, mensagens IKEv2 muito extensas são fragmentadas em um conjunto de mensagens menores, que por sua vez são encriptadas individualmente;Compression\xa0[]: Esta caixa de checagem habilita o uso do protocolo IPComp para a compressão do conteúdo dos pacotes de IP em conjunto com a criptografia IPsec;NAT-T\xa0[]:\xa0Habilite o item NAT-T (NAT Transversal) caso um dos sites VPN estiver atrás de um servidor de tradução de endereços (NAT) “Firewall”.Communities – Create Community - Advanced.', '']
