https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817051
245
['', 'Communities - Menu de ações - Create Community - Devices - Menu de Ações - Create device', '']
['', 'Para adicionar\xa0um novo device. Siga os seguintes passos:1.\xa0Clique no botão de Menu de ação\xa0[]:Devices - Create Device2. Clique na opção Create Device, a janela a seguir será exibida:Device - Create DeviceDevice: Selecione o device desejado na lista. Ex.: Store 1;Local Host: Endereço de comunicação do ponto VPN LOCAL para estabelecer o túnel. Deve ser identificado por: “Endereço IP” ou “Hostname (FQDN)”. Ex.:\xa0172.31.102.222;Local ID:\xa0Endereço IP da device selecionada utilizada para o estabelecimento da VPN. Ex.:\xa0172.31.102.222;Networks: Esse campo de texto permite a adição de redes na lista. Clique [] para adicionar o item selecionado, Caso tenha inserido o item errado, selecione o item e clique em [] para retirá-lo da lista. Nesta lista ficam localizadas as redes locais da device selecionada que ficará acessível as outras devices após o estabelecimento da VPN. Ex.: 172.31.102.0/24;Role: É o papel do device utilizado pela VPN, ele pode ser Hub ou Spoke. Ex.: Hub;Dynamic[]:\xa0Ao ativar caixa de checagem os IPs das interfaces\xa0eth dos UTMs membros dessa community serão dinâmicos.Clique em Save[] para registrar o device ou clique em cancel[] para fechar esse painel.Device added successfullyApós estes passos os devices terão sido adicionados com sucesso.Para adicionar os demais devices, repita os passos acima. Após adicionar todos os devices teremos a seguinte tela:Device\xa0- Devices adicionados', '']
