https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+Storage+-+SFTP
399
['', 'Create Storage - SFTP', '']
['', 'O “Secure Shell” é um protocolo de rede criptográfico comumente utilizado para conexão de serviços de rede de forma segura, o "SSH File Transfer Protocol" utiliza esses recursos para transferência e gerenciamento de dados. Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para as aplicações de “Backup/Restore”;Para adicionar um armazenamento SFTP, clique em\xa0[]\xa0e selecione a opção\xa0"Create Storage SFTP", conforme demonstrado:Create Storage SFTPConfigure o formulário do servidor SFTP\xa0para o armazenamento do recurso de backup/restore.Storage - Add SFTP storageDescription: Nome do armazenamento SFTP. Ex.: SFTP\xa0Backup;User: Usuário responsável pela conexão SFTP. Ex: user1;IP: Endereço IP do servidor SFTP. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: Storage_SFTP;Port: Porta do serviço SFTP. Ex.: 22;Directory: Diretório de armazenamento no servidor SFTP. Ex.: /home/user1/backup;Simultaneous transfers:\xa0Define o limite de Transferências simultâneas\xa0que o Sistema pode fazer utilizando este storage em particular. Ex.: 5;Compression[]: Ao ativar essa caixa de seleção os dados deste storage serão compactados;Only Logger\xa0[]:\xa0Caso esta caixa de checagem seja habilitada, a unidade será utilizado exclusivamente para fazer armazenamento dos loggers.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta\xa0página.', 'Depois de preencher todos os campos clique em [] para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.Após isso, vamos editar o storage “SFTP” clicando no botão [] que fica na coluna Action, a tela abaixo será exibida.SSH - Edit storage SSH.O sistema irá gerar uma chave pública para ser exportada para o servidor SSH, ao clicar sobre o ícone [],\xa0após copiar a chave iremos ao servidor remoto onde será configurado o SSH.No diretório .ssh do usuário onde será feito o armazenamento do backup\xa0como, por exemplo: “/home/user1/.ssh”, a chave que foi copiada no diretório authorized_keys será salva, conforme imagem abaixo.SSH - SSH authorized_keysAo editar o arquivo vamos colar a chave e salvar as alterações.SSH - Edit SSH authorized_keysIsso conclui as configurações do Device Storage SFTP.À seguir vamos analisar como criar um storage USB.', '']
