https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+Logger
1115
['', 'Create Logger', '']
['', 'Para cadastrar um logger clique na opção "Create Logger"\xa0no canto superior direito da tela, a seguinte janela será exibida:Loggers – Create Logger Device', 'Para mais informações sobre como instalar um logger device, acesse esta página.', 'Esta janela é dividida em duas abas que podem ser acessadas na lateral esquerda:Settings;Storage.Além disso, a aba Archiving\xa0possui os painéis:Backups;Log Rotation.À seguir vamos analisar os componentes da aba Settings:Settings Este painel tem como função determinar as configurações do Logger. Para tanto, configure o formulário conforme as instruções a seguir:', 'Atente que o processo de upgrade intefere com as interfaces configuradas em loggers do tipo standalone. Para mais informações sobre o comando upgrade-blockbit, consulte esta página.', 'Create Logger Device - SettingsName: Determina o nome do Logger a ser cadastrado. Ex.: Logger 1;Mode: Define qual será o modo de atuação do Logger. Podendo ser:Standalone;Integrated.Description: A descrição do logger, possui basicamente caráter organizacional;Interface:\xa0Define\xa0a interface que será utilizada para configurar o logger, ela terá sido determinada no wizard de configuração do logger. Deve-se utilizar a mesma onde foi cadastrado o IP da logger, para mais informações, consulte esta página.Address: Determina o endereço IP que será utilizado para acessar esse logger. Além disso, caso o H.A. de\xa0logger tenha sido configurado, o endereço definido neste campo\xa0será usado no heartbeat, para mais informações, consulte esta página. Ex.: 10.0.0.1;Secret Key: É a chave secreta emitida pelo wizard de instalação do\xa0logger. Ela precisa ser colada na íntegra para o Logger funcionar, caso necessário, é possível copiá-la através da CLI usando o comando [logger-key].\xa0Além disso, caso o H.A. de\xa0logger tenha sido configurado,\xa0a chave (ssh) definida neste campo será usada no\xa0heartbeat, para mais informações, consulte esta página;Devices & Devices Group: É uma caixa de seleção que permite a localização dos devices ou grupos de device que o logger usará para criação de relatórios. Clique em [] para adicioná-los ou em [] para removê-los.', '\xa0O device UTM deverá estar previamente cadastrado no menu Administration, em Devices, na aba\xa0Inventory para ser exibido em Devices & Devices Group', '', 'Caso esteja utilizando Cluster de Loggers, atente que não é possível vincular um device a um\xa0logger que não esteja ativo no\xa0cluster. Para mais informações a respeito de como efetuar a ativação\xa0 manualmente, consulte esta página.', 'Isso conclui a configuração\xa0do logger.À seguir vamos analisar como configurar\xa0Backups\xa0do\xa0Loggers:Storage Nesta interface o administrador tem os recursos necessários para gerenciar as rotinas de backups automáticas\xa0para cada dispositivo de Logger que for criado e para configurar a retenção destes mesmos.Create Logger Device - BackupsEsta tela é dividida em dois painéis:Backups;Log Rotation.À seguir, iremos analisar cada um dos componentes dessa janela:Backups Neste painel estão as configurações que permitem criar uma rotina de backup automatizada para cada Logger.Archiving - BackupsEnable []:\xa0Habilita o backup\xa0de Loggers;Remote Storage:\xa0Define o local onde será armazenado os\xa0backups,\xa0os itens que aparecem nesta lista são criados na Aba Storages no menu System, porém, o Storage deve possuir a opção "Only Logger" habilitada. Para mais informações a respeito, consulte esta página. Ex.:\xa0Backup;Number of Backup Retention: Determina quantos backups\xa0serão armazenados no diretório. Ao fim deste limite, o\xa0backup mais antigo é apagado. Por exemplo, caso opte por "3", só serão mantidos os 3 últimos backups, assim sendo, quando um novo backup for gerado será executada a rotina para apagar o mais antigo sempre respeitando o valor adicionado neste campo. Ex.: 1;% Disk usage retention: Define a porcentagem de uso que o diretório criado dentro do storage usará ao salvar o backup. Caso o limite seja atingido, a rotação de backups é efetuada, removendo o mais antigo de forma a sempre manter os\xa0backups mais recentes. Caso\xa0um diretório possua 100 GB e seja optado por 30% de retenção, quando os registros ocuparem 30 GB a rotação será ativada, caso contrário, o número de retenção será verificado. Ex.: 100;', '\xa0O sistema atua primeiro verificando se a porcentagem de uso foi atingida e depois checando o número de\xa0backups retidos. Assim sendo:Caso ainda possua espaço livre, o sistema irá verificar o número de backups retidos.Caso a quantia máxima de retenção não tenha sido atingida, o armazenamento de backups continuará atuando normalmente sem apagar registros anteriores.Analisando o cenário contrário, a atuação do sistema será conforme explanado abaixo:Caso o limite de espaço seja atingido, a rotação será ativada para manter apenas os backups mais recentes;Caso ainda exista espaço em disco, mas o número de backups retidos exceda o limite definido pelo administrador, os registros mais antigos serão removidos, respeitando o valor definido no campo, de forma que o diretório possua sempre os backups mais recentes.', '', 'Se o administrador não quiser que a porcentagem seja considerada, basta adicionar o valor "100"\xa0de modo que\xa0o espaço seja totalmente utilizado antes de ativar a rotação. Desta forma, só o número de backups retidos será considerado.', 'Isso finaliza a configuração do painel de\xa0backups do logger.À seguir vamos analisar como configurar o painel Log Rotation.Log Rotation Neste painel estão as configurações que determinam\xa0a retenção dos logs armazenados pelo Analyzer para cada\xa0Logger.', '\xa0Atente que o Log Rotation não é dependente do Backup. Cada recurso pode ser utilizado separadamente, bastando apenas ativá-los conforme a necessidade pelas suas respectivas caixas de checagem.', 'Archiving - Log RotationEnable\xa0[]:\xa0Habilita a retenção dos logs;% Log retention by disk space:\xa0Determina o limite de retenção de logs por porcentagem de espaço em disco. O valor padrão é: 70%; O máximo é: 90%.Log retention by period:\xa0Define o período de retenção dos logs, o primeiro campo determina o número de dias, meses e anos, já o segundo campo define o período propriamente dito, as opções disponíveis são:Unlimited:\xa0Desabilita o primeiro campo e define que a retenção dos logs será ilimitada.Days: Define que a retenção dos logs será feita em determinados dias;Months: Define que\xa0a retenção dos logs será feita em determinados meses;Years: Define que a retenção dos logs será feita anualmente.Maintenance Interval:\xa0Define o tempo de manutenção dos logs, o primeiro campo determina o número de minutos e horas, já o segundo campo define o período propriamente dito, as opções disponíveis são:Minutos:\xa0Desabilita o primeiro campo e define que a retenção dos logs será ilimitada.Horas: Define que a retenção dos logs será feita em determinados dias.Isso conclui a configuração do painel Log Rotation.Para finalizar a criação do logger, clique em []. Caso queira cancelar o processo, clique em [].A seguir analisaremos como remover um logger.', '']
