https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+Storage+-+SMB
268
['', 'Create Storage - SMB', '']
['', 'O armazenamento “Server Message Block” é comumente utilizado em compartilhamento de pasta pelo Windows.\xa0Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para as aplicações de “Backup/Restore”.Para adicionar um armazenamento SMB, clique em\xa0[] e selecione a opção "Create Storage SMB" conforme demonstrado abaixo:Create Storage SMBA janela abaixo será exibida, configure o formulário de acordo com as especificações para conexão com respectivo servidor SMB:Storage - Add SMB storageDescription: Nome do storage. Ex.: SMB Storage;IP: Selecione o endereço IP do servidor de arquivos. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: 172.16.102.52;Login: Usuário do servidor de arquivos. Ex.: blockbit1;Password: Senha do usuário do servidor de arquivos;Share: Nome da pasta que foi compartilhada no servidor de arquivos. Ex.: storage;Simultaneous transfers:\xa0Define o limite de Transferências simultâneas\xa0que o Sistema pode fazer utilizando este storage em particular. Ex.: 5;Only Logger\xa0[]:\xa0Caso esta caixa de checagem seja habilitada, a unidade será utilizado exclusivamente para fazer armazenamento dos loggers.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta\xa0página.', 'Depois de preencher todos os campos clique em [] para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.À seguir vamos analisar como criar um storage\xa0NFS.', '']
