https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+Radius
304
['', 'Create Radius', '']
['', 'Neste formulário é possível criar um novo servidor remoto RADIUS.', 'Para informações mais aprofundadas a respeito das características de um servidor RADIUS consulte esta página do manual do UTM.', 'Ao acessar o menu de ações\xa0[]\xa0e clicar na opção “Create Radius”, aparecerá o formulário “Create Server”, conforme ilustrado pela imagem abaixo.Administration – Create RadiusÀ seguir detalharemos cada campo deste formulário:Server Name:\xa0Define o nome do servidor para identificação, este nome será exibido nas colunas. Ex.: “Radius Server”;Primary Server: Determina\xa0o Endereço\xa0IP\xa0do servidor de autenticação\xa0Radius primário;\xa0Port: Define\xa0a porta utilizada pelo servidor primário. Ex.: 10;Secret:\xa0Determina a\xa0chave pré-compartilhada (Pre-Shared Key\xa0ou\xa0PSK). Trata-se do segredo compartilhado entre o servidor de autenticação\xa0“Radius”\xa0e o servidor de contas\xa0“Blockbit UTM”. Ex.: blockbit.utm;Secondary Server:\xa0Define\xa0o\xa0Endereço\xa0IP\xa0do servidor de autenticação\xa0Radius secundário;\xa0Port: Determina\xa0a porta utilizada pelo servidor secundário;Secret:\xa0Define a\xa0chave pré-compartilhada (Pre-Shared Key\xa0ou\xa0PSK). Segredo compartilhado entre o servidor de autenticação\xa0“Radius”\xa0e o servidor de contas\xa0“Blockbit UTM”. Ex.: blockbit.utm;Authentication Type: Determina qual tipo de protocolo de autenticação será utilizado, as opções disponíveis são:MSCHAP;CHAP;PAP.\xa0NAS IP Address:\xa0Trata-se do\xa0endereço\xa0IP\xa0dos dispositivos\xa0capazes de receber as solicitações de clientes de autenticação e repassar o pedido ao servidor\xa0Radius\xa0da rede,\xa0podendo ser:\xa0Roteadores\xa0Wireless,\xa0Switches\xa0ou seu próprio Dispositivo\xa0UTM.Clique no botão save[] para gravar todas as alterações, caso contrário, clique em Cancel[], ou no\xa0[] do topo direito da tela, para fechar a janela.Server saved successfullyAtente que apesar de ter criado o servidor RADIUS, não há auto-cadastro dos usuários administradores, para tanto é necessário acessar a tela de usuário administradores e criar este usuário, apontando qual é o servidor que ele pertence.', '']
