https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+Storage+-+NFS
387
['', 'Create Storage - NFS', '']
['', 'O “Network File System” é comumente utilizado em compartilhamento de pastas em servidores UNIX. Esse modelo de armazenamento é disponibilizado pelo sistema para as aplicações de “Backup/Restore”.Para adicionar um armazenamento NFS, clique em\xa0[]\xa0e selecione a opção "Create Storage NFS", conforme demonstrado:Create Storage NFSA janela abaixo será exibida, configure o formulário especificando os campos “Description”, “IP” e “Directory” do servidor NFS para o armazenamento do recurso de backup/restore.Storage - Add NFS storageDescription: Nome do armazenamento NFS. Ex.: NFS\xa0Backup;IP: Selecione o endereço IP do servidor NFS. Este campo apresentará os objetos de IP existentes, portanto é recomendável criar um Objeto de endereço IPv4 único para o storage que será utilizado. Ex.: 172.16.102.53;Directory: Diretório de armazenamento no servidor NFS. Ex.: /storage/backup;Reading Bytes: Define a velocidade de leitura dos bytes do servidor;Writing Bytes: Define a velocidade de escrita dos bytes do servidor;Port: Define a porta utilizada pelo servidor;Block sizes Bytes: Determina o tamanho dos blocos de armazenamento do NFS;Protocol TCP []: Caso esta caixa de checagem seja habilitada, o protocolo TCP será utilizado pelo servidor NFS;Disable locking []: Caso esta caixa de checagem estiver habilitada, os arquivos armazenados não poderão ser bloqueados;Enable posix []: Ao ativar esta caixa de checagem, este storage será habilitado para ser acessado por sistemas que usem os requerimentos POSIX (Portable Operating System Interface);Operation Mode: Define o modo de operação do Storage NFS, podendo ser:Hard;Soft.Extra Options: A configuração deste item pode ser definida com base nas configurações e especificações do servidor NFS;Only Logger\xa0[]:\xa0Caso esta caixa de checagem seja habilitada, a unidade será utilizado exclusivamente para fazer armazenamento dos loggers.', 'Para mais informações a respeito de como criar um Objeto de IP único, consulte esta\xa0página.', '', 'Caso o administrador não conheça detalhes da configuração do servidor NFS, pode manter os valores padrões de configuração da interface.', 'Depois de preencher todos os campos clique em [] para concluir ou clique em [] para fechar a janela sem efetuar nenhuma alteração;Após salvar, para que as configurações entrem em vigor, será necessário acessar a\xa0fila de comandos\xa0[]\xa0e aplicar as alterações efetuadas. Para mais informações a respeito da fila de comandos acesse a página:\xa0UTM - Fila de comandos.À seguir vamos analisar como criar um storage\xa0SFTP.', '']
