https://docs.blockbit.com/display/RC/Create+LDAP
366
['', 'Create LDAP', '']
['', 'Ao acessar o menu de ações\xa0[]\xa0e clicar na opção “Create LDAP”, aparecerá o formulário “Create Server LDAP”, conforme ilustrado pela imagem abaixo.Administration – Create Server LDAPEsta janela é composta pelas abas:Settings;User Filter.À seguir analisaremos todos os componentes de cada uma destas abas laterais.Settings A aba settings é composta pelos seguintes campos:Administration – Create Server LDAPName: Define um nome para a conexão de sincronismo, este nome será exibido nas\xa0colunas.\xa0Ex.: Primary DC;SSL[]:\xa0Caso o serviço esteja rodando em SSL\xa0habilite este checkbox;Primary Server: Define o endereço IP primário do controlador de domínio. Ex.: 172.16.102.191;Port: Determina a porta para conexão ao controlador de domínio. Ex.: 389;Login: Define um usuário do servidor Windows com direitos de fazer pesquisa na base LDAP, geralmente usuário membro do grupo administradores. Ex.: “administrador@dominioc.com”;Password: Determina a senha do usuário;Secondary Server: Define o endereço IP secundário do controlador de domínio. Ex.: 172.16.102.192;Port: Determina a porta para conexão ao controlador de domínio. Ex.: 389;Login: Define um usuário do servidor Windows com direitos de fazer pesquisa na base LDAP, geralmente usuário membro do grupo administradores. Ex.: “administrador@dominioc.com”;Password: Determina a senha do usuário.Para continuar configurando, acesse a próxima aba lateral:\xa0User Filter.User Filter Nesta aba configura-se os campos que se referem à base de pesquisa de usuários e os seus respectivos filtros na base LDAP do servidor Windows AD.Authentication\xa0– Add Windows Server – User filterConfigure os campos “Base”, “Filter” e “Login Attribute”, de acordo com os dados da base LDAP do respectivo servidor Windows.', 'Para a configuração de um servidor Windows AD com LDAP, é necessário alterar manualmente os campos para possuírem os valores abaixo:Filter: (&(objectclass=user)(objectclass=person)(!(objectclass=computer)))Attribute login: userPrincipalName', 'Clique no botão save[] para gravar todas as alterações, caso contrário, clique em Cancel[], ou no\xa0[] do topo direito da tela, para fechar a janela.Server saved successfullyAtente que apesar de ter criado o servidor LDAP, não há auto-cadastro dos usuários administradores, para tanto é necessário acessar\xa0Administration - Aba "Users" e criar este usuário, apontando qual é o servidor que ele pertence.', '']
