https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12465558
151
['', 'Groups - Menu de ações - Create Group', '']
['', 'Esta seção irá demostrar como criar grupos de usuários. Este recurso facilita a definição e a administração das políticas de compliance que serão aplicadas posteriormente.Através do botão “Create Group” é possível criar um novo Grupo. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Group”;Groups – Menu de ações- Create Group.2. Preencha a tela Create Group;Name:\xa0O nome do Grupo. Ex.: Support;Description: Descrição do Grupo. Ex.: Members of the TI team group - Support;Users:\xa0Determina os usuários que farão parte do grupo que está sendo criado.Groups – Create Group.Para adicionar novos usuários no grupo, clique no botão de detalhes [], conforme exemplificado abaixo:Groups - Create Group - Add UsersSelecione os usuários que se deseja adicionar no grupo e clique no botão\xa0Save[].Por fim, clique no botão Save[]\xa0novamente para Salvar.Group saved successfullyO grupo foi criado com sucesso.', '']
