https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462972
368
['', 'GSM - Importando a Máquina Virtual', '']
['', 'Realize o download da OVA - Open Virtual Appliance do Blockbit GSM em nosso site: http://www.blockbit.comIremos demonstrar a instalação utilizando o software VMware ESXi 6.5.0 como exemplo:1.\xa0Conecte no navegador de internet de sua preferência e acesse a console de gerenciamento do VMware ESXi no VMware Host Client;2. Preencha os campos com as seguintes informações:User name: Usuário cadastrado no VMware;Password: Senha do usuário;Login VMwareClique no botão “Log in”.3. Clique em “Create/Register VM”;Console VMware4. Selecione a opção “Deploy a virtual machine from an OVF or OVA file”;Select creation typeClique no botão “Next”.5. Selecione a imagem do Blockbit GSM que foi realizado o download no site da Blockbit e digite no campo:Enter a name for the virtual machine: Inserir o nome da máquina. Ex.: Blockbit GSM;Select OVF and VMDK filesClique no botão “Next”.6. Selecione o storage desejado. Ex.: datastore1;Select StorageClique no botão “Next”;7. Aguarde o upload da OVA. Enquanto ocorre o upload, aparecerá a seguinte mensagem: “Extracting OVA, this could take some time...”;Select storage – “Extracting OVA, this could take some time...”8. Defina as configurações da máquina virtual:Network mappings: Defina o modo de rede adequado ao seu ambiente. Ex.: Mode bridged;Disk provisioning: Defina a opção de sua preferência. Ex.: Thin;Disco Thick: São discos totalmente alocados no datastore, ou seja, se você criar um disco Thick com 32GB, ele irá ocupar 32GB do seu datastore;Disco Thin: É um tipo de disco que aloca apenas o espaço que é gravado pelo sistema operacional da máquina virtual, por exemplo, se você criar um disco de 32GB para uma VM, inicialmente ele irá ocupar apenas alguns KB/MB no datastore, porém, no momento que você começar a gravar dados no mesmo através do sistema operacional, o tamanho dele pode chegar até o limite de 32GB.Para maiores informações consulte o manual do VMware.Deployment optionsClique no botão “Next”.9. Revise as configurações definidas antes de finalizar upload;Ready to completeClique no botão “Finish”.A importação foi concluída, basta clicar no botão “Power on” para iniciar a máquina virtual e seguir para instalação do Blockbit GSM.', '']
