https://docs.blockbit.com/display/RC/GSM+-+DEPLOYS+PANEL
176
['', 'GSM - DEPLOYS PANEL', '']
['', 'Esta seção irá demonstrar como acompanhar e gerenciar as instalações dos pacotes de configurações do Blockbit GSM nas devices gerenciadas. Esses pacotes, quando solicitada a instalação, são nomeados como DEPLOYS.Para acessar o painel Deploys Panel, clique no botão localizado no topo direito da tela, do lado do menu do usuário:Botão “Deploys Panel”.Surgirá uma tela listando os deploy(s). Para acessar a tela com filtros, clique em uma das quatro opções: deploy(s) accept, deploy(s) running, deploy(s) pending e deploy(s) error. Será aberta uma nova aba no navegador com o filtro selecionado. Se desejar acessar a tela sem filtro, clique no botão “Deploys Panel”.Deploys Panel – ListaPara abrir o Deploys Panel, selecione a opção\xa0[] na lista. A seguinte tela será exibida:DeploysA tela Deploys é composta por um painel de progresso logo no topo da tela, uma barra com ferramentas de busca e a lista de tarefas com seis colunas:Package;Auditor;Scheduled;Progress;Status;Action.A seguir analisaremos a barra de\xa0Busca e os Filtros deste painel.', '']
