https://docs.blockbit.com/display/RC/GSM+-+INTERFACE+WEB
205
['', 'GSM - INTERFACE WEB', '']
['', 'Esta seção irá demonstrar como realizar o acesso a Interface Web do Blockbit GSM.O Blockbit GSM possui uma interface moderna, de fácil uso e responsiva, ou seja, é capaz se adequar a tela de qualquer dispositivo que seja utilizado para acesso (tablets, smartphones, notebook, etc.). Isso garante a sua empresa agilidade e facilidade, podendo ser acessado a qualquer hora e local.Para realizar o acesso a Interface Web do Blockbit GSM siga as orientações a seguir.Acessando a Interface Web – Blockbit GSMPara acessar a interface web, utilize um navegador recomendado.1.\xa0Conecte no navegador de internet e acesse o endereço: https://192.168.1.1. Caso tenha alterado o endereço IP, utilize esse IP alterado;2. Acesse o IP configurado. Ex.: https://172.16.102.235;3. Digite os seguintes dados:E-mail address: E-mail cadastrado. Ex.: admin@blockbit.com;Password: Senha cadastrada;English: Neste campo define-se o idioma desejado para acessar a Interface Web. O idioma pode ser Inglês ou Português;Tela de Login – System AdministrationClique no botão “Login” para acessar a Interface Web.4. Esta é a tela principal do Blockbit GSM, denominada Device Manager.Device ManagerNo próximo capítulo, todos os botões e menus serão devidamente explicados.', '']
