https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462958
402
['', 'GSM - INTRODUÇÃO', '']
['', 'Obrigado por escolher o Blockbit GSM.Este Guia do Administrador tem como objetivo auxiliar você e sua empresa a realizar o processo de instalação, configuração e utilização do Blockbit GSM. Ao término deste guia, você estará apto a utilizar todas as funcionalidades e recursos necessários para seu funcionamento.O Blockbit GSM - Global Security Management, ou Gerenciamento Global de Segurança, foi desenvolvido para gerenciar as múltiplas soluções da Blockbit. Através dele é possível administrar os Perfis de Dispositivos, Gerenciamento e\xa0Automação de Inventário, Monitoramento, realizar upgrade remotamente e muitas outras soluções que serão devidamente detalhadas posteriormente.Os benefícios para sua empresa ao utilizar o Blockbit GSM são diversos: Economia de tempo, redução de custos, diminuição de erros de configuração, padronização das políticas de segurança e consequentemente uma redução drástica de ameaças e ataques cibernéticos, sendo que uma das suas maiores vantagens: É o fato dele não restringir a quantidade de dispositivos gerenciados. Para melhor compreensão, segue um exemplo: Supondo que você é administrador de uma rede de 1.000 lojas e necessita bloquear o acesso a determinado domínio de rede social para cada loja, sem o Blockbit GSM será necessário configurar o Firewall de cada loja para realizar o bloqueio. Porém, com o Blockbit GSM é possível realizar o bloqueio de todas as lojas ao mesmo tempo, basta apenas fazer a configuração adequada no Blockbit GSM e executar o deploy para todas as lojas, simples, rápido e prático.Além disso, o Blockbit GSM fornece maior controle ao administrador graças a permitir a instalação de loggers, o que possibilita uma visualização holística da rede e de seus usuários através de widgets, gráficos,\xa0eventos e geração de relatórios, o Blockbit GSM realiza o gerenciamento centralizado de todas as licenças dos seus Dispositivos Blockbit;O\xa0Blockbit GSM oferece flexibilidade, padronização e proteção completa para sua empresa, fazendo tudo isso através de uma plataforma simplificada, rápida, fácil de configurar e de utilização descomplicada, fornecendo ao administrador de rede uma visão completa da gestão de segurança do seu negócio. O Blockbit GSM atende empresas de pequeno, médio e grande porte.A solução de Gerenciamento Centralizada garante o funcionamento ininterrupto de todos os seus gateways, caso se torne indisponível. Permitindo a administração, operação e total controle sobre cada gateway, mesmo em casos de indisponibilidade da gerência (Stand Alone). A solução também permite a instalação de políticas individuais (apenas para 1 gateway), para um grupo de gateways gerenciados.', '']
