https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462986
318
['', 'GSM - CONFIGURAÇÃO DE EXCEÇÃO', '']
['', 'Esta seção irá apresentar como realizar a configuração de exceção nos navegadores web: Google Chrome, Mozilla Firefox e Microsoft Internet Explorer.Ao realizar o primeiro acesso a Interface Web do Blockbit GSM é normal os browsers retornarem a emissão de um alerta de segurança informando um erro de certificado. Isso ocorre porque o browser não reconhece nenhuma autoridade certificadora que valide o acesso a esta página como confiável.\xa0 Portanto, é necessário realizar a configuração de exceção no navegador web. Siga os passos a seguir:1.\xa0Para acessar a interface web, utilize um navegador recomendado;2. Conecte no navegador de internet e acesse o endereço: https://192.168.1.1. Caso tenha alterado o endereço IP, utilize o IP alterado.', 'Em caso de o Browser emitir um ALERTA DE SEGURANÇA, siga as recomendações abaixo.', 'Cada Browser possui um procedimento para liberar a conexão como confiável. Siga as orientações de como proceder.Configurando exceção no Google ChromePara configurar a exceção no Google Chrome siga os seguintes passos:Clique no botão “Hide Avanced”;Clique no botão “Proceed to 172.16.13.202 (unsafe)” para aceitar esta página como confiável.Exceção Chrome – “Proceed to 172.16.32.212 (unsafe)”A configuração de exceção no Google Chrome foi realizada com sucesso.Configurando exceção no Mozilla FirefoxPara configurar a exceção no Mozilla Firefox siga os seguintes passos:1.\xa0Clique no botão “Advanced”;2. Clique no botão “Add Exception...”;Exceção Mozilla Firefox – Your connection is not secure3. Clique no botão “Confirm Security Exception”.Exceção Mozilla Firefox – Confirm Security ExceptionA configuração de exceção no Mozilla Firefox foi realizada com sucesso.Configurando exceção no Microsoft Internet ExplorerPara configurar a exceção no Microsoft Internet Explorer siga os seguintes passos:Clique no botão “Continue to this web site (not recommended)”.Exceção Microsoft Internet Explorer – There is a problem with this website’s security certificateA configuração de exceção no Microsoft Internet Explorer foi realizada com sucesso.', '']
