https://docs.blockbit.com/display/RC/GSM+-+Geomap
276
['', 'GSM - Geomap', '']
['', 'Detalhes da funcionalidadeO GSM possui o recurso chamado "Geomap" que nada mais é que a geolocalização dos ativos dispostos no sistema em tempo real.FuncionamentoPor padrão, o Geomap exibe todos os hosts com coordenadas geográficas válidas sob o inventário de hosts. Todavia, primeiro precisamos configurar os hosts antes de seguir com a configuração do Geomap.Por exemplo, temos UTMs em Londres, Amsterdam, Bruxelas e Frankfurt, então copiaremos/colaremos as coordenadas do Google Maps e os hosts no GSM.\xa0DetalhamentoA seguir temos um passo a passo de como configurar o Geomap:Navegue para Configuration → Hosts → Selecione seu Host.Após, mude para Inventory → altere o mod para “Manual” → Insira as\xa0 coordenadas nos campos “Location latitude” e “Location longitude” , de acordo com a imagem abaixo:Agora vá para a seção do dashboard e crie um dashboard novo ou utilize um preexistente.Crie um\xa0 widget "Geomap" no dashboard recém-criado. Clique no pequeno ícone “Add”, depois selecione os grupos de host que contém todos aqueles que deseja que sejam exibidos no mapa.Alternativamente, no campo “Initial view” é possível usar as coordenadas centrais e definir o nível de zoom padrão a ser utilizado quando o widget for inicialmente carregado.\xa0FormatoUtilize o formato ”<latitude>, <longitude>, <zoom>“ , por exemplo 50.896097198252015, 4.195197934217,6. Em nosso exemplo, Utilizarei a latitude e longitude de uma cidade central e o zoom em nível 6.Se tudo foi feito corretamente, após salvar seu dashboard, deverá ter um Geomap parecido com a imagem abaixo:Para mais informações sobre Notifiações via SNMP, acesse esta página.Para mais informações sobre a configuração, acesse a página\xa0[enable-snmp] onde o comando de console é detalhado mais profundamente.', '']
