https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12462992
484
['', 'GSM - ASSISTENTE DE INSTALAÇÃO', '']
['', 'Esta seção irá apresentar como configurar o Assistente de Instalação do Blockbit GSM.Para realizar a instalação do Assistente de Instalação (Installation Wizard), são necessários quatro passos: Accept License, System Settings, Network Settings e Administration. Siga as orientações a seguir.Escolha do idiomaÉ possível selecionar o idioma de sua preferência (English US ou Português BR). O idioma padrão é English US. Para alterar o idioma:1.\xa0Clique no botão no canto superior direito “English US” e escolha o idioma desejado;Installation Wizard – Seleção do idioma.Ao definir o idioma, sua interface será atualizada com o idioma escolhido.Processo de InstalaçãoA seguir vamos exemplificar o passo a passo de instalação do assistente:1.\xa0Accept License: Apresenta os termos de uso do Blockbit GSM. Leia o termo e selecione o checkbox: “Accept terms of use”;Installation Wizard – Accept License.Clique no botão Next[].2. System Settings: Preencha os campos com as seguintes informações:Hostname: Nome do Hostname. Pode ser qualquer um desde que esteja conforme padrão FQDN - Fully Qualified Domain Name. Ex.: GSM;Domain: Domínio da rede. Ex.: blockbit.com;Timezone: Selecionar o fuso horário no qual sua empresa se encontra. Ex.: America/Sao_Paulo;Language: Selecionar o idioma padrão. Ex.: English;Installation Wizard – System Settings.Clique no botão Next[] para prosseguir ou em Previous[] para voltar ao menu anterior.3. Network Settings: Preencher os campos com as seguintes informações:Interface: Selecione a interface de rede que deseja configurar. Ex.: eth0;IP Address: Defina o endereço IP adequado a rede. Ex.: 172.16.102.235;Netmask: Defina a máscara de rede. Ex.: 255.255.0.0;Gateway: Defina a rota padrão da rede. Ex.: 176.16.102.1;DNS Server 1: Defina o servidor DNS da rede ou da internet. Ex.: 172.31.102.184;DNS Server 2: Defina o DNS secundário da sua rede ou da internet. Ex.: DNS secundário do Google 8.8.4.4;NTP Server 1: Defina o servidor de sincronização de relógio. Ex.: a.ntp.br;NTP Server 2: Defina o servidor secundário de sincronização de relógio. Ex.: b.ntp.br.Installation Wizard – Network Settings.', 'É imprescindível que o BLOCKBIT GSM e os BLOCKBIT UTM estejam sincronizados pelos mesmos servidores NTP.', 'Clique no botão Next[]\xa0prosseguir ou em Previous[] para voltar ao menu anterior.4. Administration: Preencher os campos com as seguintes informações:Name: Nome do administrador. Ex.: admin;E-mail: E-mail do administrador. Este e-mail será utilizado como login do Blockbit GSM. Ex.: admin@blockbit.com;Password: Insira uma senha com no mínimo oito caracteres. A senha deve conter letras maiúsculas, minúsculas e caracteres especiais;Confirm Password: Confirme a senha inserida acima.Installation Wizard – Administration.', 'O e-mail do administrador será utilizado como login do Blockbit GSM.', 'Clique no botão Save[] para\xa0finalizar o procedimento ou em Previous[] para voltar ao menu anterior.Ao finalizar esses passos o Assistente de Instalação foi instalado com sucesso.', '']
