https://docs.blockbit.com/display/RC/GSM+-+ARQUITETURA
687
['', 'GSM - ARQUITETURA', '']
['', 'Esta seção irá apresentar a Arquitetura do Blockbit GSM.A arquitetura é apresentada por um conjunto de camadas de componentes que, integradas, definem os aspectos técnicos relativos aos serviços oferecidos pelo sistema.PlataformaPara compreender a Arquitetura é necessário entender a finalidade do Blockbit GSM e como os dispositivos se comunicam.O Blockbit GSM - Global Security Management - Gerenciamento Global de Segurança foi desenvolvido para gerenciar as múltiplas soluções da Blockbit. Ao conectar um dispositivo Blockbit UTM ao Blockbit GSM é estabelecido um Túnel seguro utilizando comunicação criptografada, possibilitando a aplicação das configurações geradas.Todas as configurações aplicadas através do Blockbit GSM são geradas em pacotes de arquivos sendo que estes são exportados e implementadas no Blockbit UTM.Arquitetura – Plataforma Blockbit GSM.ArquiteturaA arquitetura do Blockbit GSM foi desenvolvida para que o sistema simplifique a gestão centralizada de dispositivos.Blockbit GSM – Architecture.A arquitetura é dividida no seguinte modelo de componentes:Frontend;Backend;Armazenamento de Dados;Sistema Operacional.A seguir explicaremos estes modelos de componentes.Arquitetura – FrontendFrontend é a camada de desenvolvimento que disponibiliza a interface de apresentação e controles do sistema. Com os recursos de Frontend é possível ter acesso a qualquer tipo de informação e executar comandos de configuração nos serviços do Blockbit GSM.As interfaces da camada de Frontend garantem que o usuário final não tenha acesso direto aos demais componentes disponibilizados em outras camadas da arquitetura do sistema.O sistema foi projetado para oferecer dois tipos de interface na camada de Frontend: Manager e Console:Manager: É uma aplicação Web para administração dos dispositivos. É através dela que o administrador define todos os parâmetros de configurações do sistema e gerencia os pacotes de configurações que serão instalados nos dispositivos remotos;Console: Interface de linha de comandos administrativos para detecção e solução de problemas no dispositivo Blockbit GSM. Esta interface de Frontend pode ser acessada através de conexão por um terminal SSH.Arquitetura – BackendBackend é a camada de desenvolvimento que disponibiliza os comandos e programas que aplicam as configurações solicitadas através das interfaces de Frontend aos serviços de gerenciamento centralizado e ao Sistema Operacional.Como o sistema possui uma característica modular com serviços independentes entre si, as informações entre os recursos da Frontend e da Backend são transportadas através de dois caminhos criptografados e autenticados por chave: Banco de Dados ou Conexão SSH.ApplyScripts: A principal função dos ApplyScripts é ler os parâmetros de configurações armazenados no banco de dados e reescrever essas configurações nos serviços e sistema operacional;Deployer: É o serviço responsável por instalar os pacotes de configurações gerados através da Manager nos dispositivos remotos. O Deployer é uma aplicação de Backend que utiliza a API pública implementada no Blockbit UTM;Collectors: São serviços de Backend que utilizam a API do Blockbit UTM para sincronizar informações dos dispositivos. Informações como por exemplo: Licença, Usuários, Placas de Rede, etc. A solução conta com mecanismo de indexação de logs, permitindo assim uma busca acelerada de eventos, sem a necessidade de abertura de arquivos de logs mais antigos, e também com integração com o SIEM. Suporta também a troca automática de arquivo de Log , de maneira regular ou através do tamanho do arquivo.Em caso de falha da comunicação entre o appliance de segurança Blockbit e a solução gerenciamento Centralizado e armazenamento de logs (GSM) é realizada uma retenção temporária dos logs no Blockbit até que a comunicação seja restabelecida.Armazenamento de DadosA camada de armazenamento de dados é a camada intermediária que oferece os recursos para armazenamento e transferência de informações entre os componentes da Frontend e da Backend. É através do sistema de banco de dados que a Frontend escreve as configurações e parâmetros do sistema para que sejam aplicados nos componentes da Backend e Sistema Operacional.Sistema OperacionalO Sistema Operacional do Blockbit GSM também é mantido pela equipe de pesquisa e desenvolvimento da Blockbit, onde são disponibilizados os pacotes de ferramentas de código aberto utilizadas na implementação dos serviços.Para simplificar a compatibilidade com os Appliances e garantir um bom desempenho na execução dos serviços, o Blockbit GSM é executado em um Sistema Operacional com Kernel Linux baseado em arquitetura Intel x86.', '']
