https://docs.blockbit.com/display/RC/High+Availability+-+Cluster+Settings
638
['', 'High Availability - Cluster Settings', '']
['', 'Neste painel estão todas as configurações básicas do Cluster\xa0utilizado pelos recursos de alta disponibilidade do GSM, à seguir iremos nos aprofundar em como configurar cada campo.High Availability - Cluster SettingsOperation Mode:\xa0Por padrão o recurso de High Availability vem desabilitado (Standalone), para habilitá-lo altere esta caixa de seleção de acordo com qual appliance estiver configurando. As opções disponíveis são:Standalone:\xa0Esta é a opção padrão, caso já tenha feito outra configuração, ao selecionar "Standalone" novamente o\xa0H.A. será desabilitado e o sistema irá operar sem um servidor secundário em redundância;Primary:\xa0Selecione esta opção, caso pretenda configurar o cluster principal;Secondary:\xa0Selecione esta opção, caso pretenda configurar o appliance que ficará em standby.Secret Key:\xa0Define a chave de segurança do cluster\xa0de alta disponibilidade. A definição desta senha é obrigatória, de forma a garantir que não ocorrerá sincronismo não autorizado nos clusters,\xa0garantindo a relação de confiabilidade entre ambos os dipositivos. Este campo é obrigatório. É necessário que ambos os\xa0clusters\xa0possuam a mesma secret key;Local Key:\xa0Define a chave do túnel, trata-se de uma chave local que será utilizada para efetuar a conexão de monitoramento e para sincronismo de dados com o servidor remoto.\xa0Este campo é obrigatório.\xa0A chave é gerada automaticamente pelo sistema e ela deve ser inserida no\xa0peer key\xa0na outra ponta. Este campo possui os botões:Copy[]: Tem como função copiar a chave secreta, de modo a evitar erros de digitação na configuração dos clusters;Change Key[]: Este botão permite a criação automática de uma chave secreta aleatória.Peer IP #1:\xa0Neste campo é definido\xa0o endereço IP de um servidor redundante com função de monitorar o\xa0heartbeat e efetuar sincronismo de dados. É um campo obrigatório;Peer IP #2:\xa0Assim como no campo acima, é configurado opcionalmente um endereço IP redundante para monitoramento e sincronismo. O Peer IP #2 é ativado em caso de falhas do Peer IP #1. Este campo é opcional;', '\xa0Nas opções de Peer IP é possível configurar 1 ou 2 servidores de heartbeat.\xa0No servidor\xa0primário deve-se apontar o Peer IP do cluster secundário.\xa0No servidor\xa0secundário deve-se apontar o Peer IP do cluster primário.', '', 'Para configuração dos campos Peer IP #1 e #2, será necessário configurar as interfaces anteriormente nas configurações de rede, consulte esta página.', 'Peer Key:\xa0Neste campo deve-se adicionar a "Local Key" do servidor secundário (ou a do primário, caso esteja configurando o servidor secundário). Ela é utilizada para autorizar a conexão entre os dispositivos. É um campo obrigatório;Heartbeat Interval:\xa0Determina o intervalo de monitoramento, definindo quando serão feitos os testes de conexão e sincronismo entre as interfaces Heartbeat dos servidores. O valor neste campo é definido em segundos.\xa0Este campo é obrigatório;Sync Interval:\xa0Define o intervalo do sincronismo de todas as configurações do servidor primário para o secundário. Este campo é determinado em minutos. Este campo é obrigatório;Failover Thresold:\xa0Determina o limite de falhas nos testes de Heartbeat, caso o valor máximo de erros gerados pelos testes de Heartbeat seja alcançado, o servidor secundário será ativado e o primário entrará em standby efetuando o failover automaticamente. Este campo é determinado em segundos.\xa0Este campo é obrigatório;E-mail Notifications:\xa0Neste campo, o administrador pode cadastrar um endereço para recebimento de e-mails de notificações, as mensagens serão enviadas\xa0tempo real em eventos de Failover e sincronismo.\xa0Para que o envio das notificações seja efetuado, é necessário configurar a aba e-mail em Network, para mais informações, consulte esta página;Auto Activation []:\xa0Caso esta opção estiver habilitada,\xa0a ativação automática entre o dispositivo Secundário e o Primário será efetuada. Assim sendo, caso a máquina primária esteja desativada e esta opção estiver marcada,\xa0ele ativará a máquina secundária.À seguir iremos detalhar o conteúdo do painel Cluster Interfaces.', '']
