https://docs.blockbit.com/display/RC/High+Availability+-+Cluster+Interfaces
255
['', 'High Availability - Cluster Interfaces', '']
['', 'Este painel exibe todas as interfaces de rede redundantes em um Cluster de alta disponibilidade. À seguir vamos detalhar os componentes deste painel:', 'A configuração das interfaces\xa0usadas pelo cluster do serviço de alta disponibilidade suporta apenas redes IPv4.', 'High Availability - Cluster InterfacesEth []: Ao habilitar esta caixa de checagem, os campos para configurar a interface são habilitados e a interface é ativada para ser usada pelo Cluster;Virtual IP: Trata-se do IP ao qual os UTMs usam para se comunicar com a manager. Define o\xa0endereço IP virtual que será iniciado dinamicamente no dispositivo ativo.\xa0Este campo é obrigatório;', '\xa0O\xa0IP virtual é o endereço ao qual os UTMs irão se comunicar com a Manager e também é o IP que é utilizado pelo cluster que estiver com prioridade, isso significa que:Se o servidor primário parar de funcionar, o secundário assumirá o IP virtual que foi configurado neste campo. Da mesma forma, caso o servidor secundário não seja mais necessário, o primário ativará e\xa0assumirá o IP virtual configurado.', 'Netmask:\xa0Determina a máscara de rede que será utilizada pelo endereço IP virtual.\xa0Este campo é obrigatório;Virtual MAC:\xa0Define o endereço MAC do IP virtual. Este campo não é obrigatório porém, caso seja deixado em branco, o endereço MAC do próprio appliance será utilizado estando passível a conflitos com tabela ARP.', 'É recomendado adicionar um Virtual MAC, esta configuração é\xa0importante para evitar conflitos na rede ou com a tabela arp.', 'À seguir iremos detalhar o painel Cluster Status.', '']
