https://docs.blockbit.com/display/RC/High+Availability+-+Cluster+Status
385
['', 'High Availability - Cluster Status', '']
['', 'Os recursos exibidos neste painel\xa0possibilitam ter acesso\xa0ao estado atual do Cluster, além de permitir o sincronismo e ativação manual do servidor secundário. À seguir vamos detalhar as funcionalidades disponíveis nesta tela:High Availability - Cluster StatusNo topo deste painel temos as seguintes opções:Sync Now\xa0[]: Este botão tem como função executar o sincronismo manualmente;Active Now\xa0[]: Este botão efetua o failover manual do\xa0clusters, em um cenário normal,\xa0por exemplo, ao clicar neste botão a interface secundária será ativada e a primária ficará em\xa0standby.Além disso, este painel é composto pelos campos:Local State:\xa0Exibe o estado atual do dispositivo local podendo ser: Primary Active: Demonstra que o Cluster primário está ativo;Primary Standby:\xa0Demonstra que o Cluster primário está em\xa0Standby;Secondary Active:\xa0Demonstra que o Cluster secundário está ativo;Secondary Standby:\xa0Demonstra que o Cluster\xa0secundário está em Standby.Active Uptime:\xa0Exibe por quanto tempo o Cluster\xa0alterou o seu status dele para Active. Este campo não exibirá nenhuma informação caso o cluster entre em Standby. Ex.: 10 days -21:42:07;', 'Atente que o campo Active Uptime não se refere à quanto tempo o servidor está ligado e sim à quando o status foi alterado para "Active".', 'Peer Connection:\xa0Exibe o estado da conexão do túnel\xa0com o dispositivo remoto, podendo ser:Up:\xa0Demonstra que a conexão está funcionando normalmente;Down:\xa0Demonstra que a conexão caiu.Peer State:\xa0Exibe o estado atual do dispositivo remoto podendo ser: Primary Active: Demonstra que o Cluster primário está ativo;Primary Standby:\xa0Demonstra que o Cluster primário está em\xa0Standby;Secondary Active:\xa0Demonstra que o Cluster\xa0secundário está ativo;Secondary Standby:\xa0Demonstra que o Cluster\xa0secundário está em Standby.Synchronization Date:\xa0Exibe a data do último sincronismo. Ex.: 04/12/2020 -21:42:07;Synchronization Status:\xa0Exibe caso o estado do último sincronismo, podendo ser:Success:\xa0Demonstra que o sincronismo foi efetuado com sucesso;Error:\xa0Demonstra que ocorreu algum erro no sincronismo.Error Message:\xa0No caso de algum erro, este campo exibe uma mensagem especificando o ocorrido, podendo ser:Conexão:\xa0Neste caso, a mensagem demonstra que houve um erro na conexão entre os clusters;Integridade:\xa0Esta mensagem demonstra uma falha na integridade de um dos clusters.À seguir iremos analisar uma demonstração de como configurar o H.A. no GSM.', '']
