https://docs.blockbit.com/display/RC/Identity+Provider+-+Identity+Provider
779
['', 'Identity Provider - Identity Provider', '']
['', 'Neste painel estão os recursos necessários para configurar o sincronismo do GSM com o\xa0Identity Provider. À seguir iremos detalhar como configurar este formulário:Identity ProviderEntity ID:\xa0Define a\xa0\xa0URL que será utilizado para fazer a comunicação e configurar o Identity Provider. Este campo é obrigatório;Single Sign On Service URL:\xa0Determina o\xa0URL de Single Sign On\xa0que será utilizado no\xa0login do GSM pelo\xa0Identity Provider. Este campo é obrigatório;Single Log Out Service URL:\xa0Define o\xa0URL de Single Log Out\xa0do GSM pelo Identity Provider. Este campo não é obrigatório. Ao adicionar alguma informação neste campo, a opção SLO Binding é habilitada;', 'Atente que alguns provedores de identidade não obrigam a configuração do serviço de Logout.', 'SSO Binding:\xa0Define qual método de bind será utilizado pelas\xa0requisições HTTP do serviço de Login, podendo ser:Post []:\xa0Ao selecionar esta opção, será utilizado o método POST,\xa0transferindo a requisição de Login através do corpo do HTTP;Redirect []:\xa0Ao selecionar esta opção, será utilizado o método GET,\xa0transferindo a requisição de Login por URL.SLO Binding:\xa0Para que esta opção seja habilitada, é necessário completar o campo\xa0Single Log Out Service URL. Esta opção\xa0define qual método de bind será utilizado pelas\xa0requisições HTTP do serviço de Logout, podendo ser:Post []:\xa0Ao selecionar esta opção, será utilizado o método POST,\xa0transferindo a requisição de Login através do corpo do HTTP;Redirect []:\xa0Ao selecionar esta opção, será utilizado o método GET,\xa0transferindo a requisição de Login por URL.', 'ATENÇÃO:\xa0Os campos a respeito de Binding precisam estar condizentes com os requerimentos do Identity Provider, caso contrário, o serviço não funcionará. Para tanto, analise o XML que está sendo importado, para verificar qual o método de Binding é necessário, caso não esteja sendo possível acessar o Indetity Provider, é aconselhável reavaliar se a seleção na configuração de\xa0SSO Binding está correta.', 'Certificate:\xa0Neste campo, deve-se colar o certificado gerado pelo Identity Provider. A sua função é efetuar a validação das asserções do Identity Provider;Named ID Format:\xa0Esta caixa de seleção define qual será a formatação de Name ID que será usada pelo SAML. O Name ID determina qual informação é prioritária no processo de login, isso é alterado de acordo com a importação do XML, cada Identity Provider possui suporte a uma versão de Name ID Format, portanto, selecione a versão indicada para o seu provedor;', 'ATENÇÃO:\xa0O Name ID Format\xa0precisa estar condizentes com os requerimentos do Identity Provider, caso contrário, o serviço não funcionará. Para tanto, selecione a opção requerida pelo seu provedor.', "Username Attribute:\xa0Define o\xa0Atributo do documento XML que representará o Nome do usuário, este dado é utilizado para criar a sessão\xa0do usuário no GSM quando for efetuado o login via SAML.\xa0Este atributo deve ser copiado do Identity Provider;Email Attribute:\xa0Determina o\xa0Atributo do documento XML que representará o Email do usuário,\xa0este dado é utilizado para criar a sessão\xa0do usuário no GSM quando for efetuado o login via SAML.\xa0Este atributo deve ser copiado do Identity Provider;Profile Attribute:\xa0Determina o\xa0Atributo do documento XML que representará o Perfil do usuário,\xa0este dado é utilizado para criar a sessão\xa0do usuário no GSM quando for efetuado o login via SAML.\xa0Este atributo deve ser copiado do Identity Provider;GSM Users' Profiles:\xa0Este campo define qual\xa0perfil de permissões padrão será utilizado quando o usuário autenticado acessar o GSM, os itens desta caixa de seleção são criados na aba User Profiles, para mais informacões, consulte esta página;Persist User []:\xa0Ao habilitar esta\xa0opção, a persistência da sessão do usuário no sistema será ativada, esta opção define se quando\xa0o usuário faz o logout ele será removido da aba Administrators, se estiver desabilitada, ao fazer o logout\xa0o usuário também é removido do GSM, caso esteja habilitada o usuário continuará gravado no GSM mesmo após o Logout. Por padrão, esta opção é\xa0desabilitada;Audit User []:\xa0Caso esta opção seja habilitada, ao se autenticar o usuário possuirá permissão de auditor, um usuário com essa permissão poderá fazer deploys, caso contrário,\xa0só poderá visualizá-los.\xa0Por padrão, esta opção é\xa0desabilitada.Clique no botão\xa0[]\xa0para importar os\xa0metadados em formato\xa0XML, possibilitando utilizar as configurações fornecidas na interface do\xa0Identity Provider. Ao importar o XML através deste botão, por padrão são auto-completadas as informações dos campos Entity ID, o Single Sign On Service URL, Single Log Out Service URL (quando suportado pelo Identity Provider), SSO e SLO Binding, Certificate e Name ID Format.Para mais informações a respeito do formulário do painel Service Provider, consulte esta página;Para outras informações a respeito de SAML, consulte esta página.", '']
