https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818328
151
['', 'Intrusion Prevention - Menu de Ações - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de Intrusion Prevention. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;Intrusion Prevention\xa0- Create Profile2. A tela “Add Profile” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Intrusion Prevention\xa0–\xa0Add ProfileName:\xa0Nome do profile. Ex.:\xa0Intrusion Prevention -\xa0Stores;Description:\xa0Descrição do profile. Ex.:\xa0Intrusion Prevention -\xa0Stores;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no profile. É importante que a versão seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do perfil seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie perfis com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].Profile saved successfullyO perfil foi criado com sucesso.A seguir, veremos como Clonar um Perfil.', '']
