https://docs.blockbit.com/display/RC/Intrusion+Prevention+-+Colunas
183
['', 'Intrusion Prevention - Colunas', '']
['', 'A seguir explicaremos cada coluna da aba\xa0Intrusion Prevention:Profiles – Intrusion PreventionA seguir explicaremos cada coluna:Caixa de Seleção[]: Seleciona o profile;Name: Apresenta o nome do profile cadastrado;Description: Apresenta a descrição do profile cadastrado;Version: Apresenta a versão na qual o profile foi criado. É de extrema importância criar profiles da mesma versão que o UTM, caso contrário, o profile não será compatível;Type:\xa0Determina que tipo de prevenção será aplicada. As opções disponíveis são Firewall, Transparent e Passive;Processes:\xa0Determina\xa0o número de processos simultâneos para carregamento do perfil. Cada processo refere-se a um thread. Recomendamos que este valor seja “≤ menor ou Igual” ao número de núcleos de processamento do seu Appliance;Actions: A coluna “Actions” é composta por vários botões:Botão Edit\xa0[]:\xa0Permite editar as configurações do\xa0profile\xa0adicionado na opção\xa0Create Profile\xa0do menu de ações;Botão\xa0List Profiles\xa0[]:\xa0Permite visualizar, editar e adicionar opções mais específicas do profile, para mais informações, cheque Intrusion Prevention - Create Profile;Botão Delete\xa0[]: Deleta o profile.A seguir as funções do botão List Profiles serão explicadas e exemplificadas.', '']
