https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26816683
1050
['', 'Inventory - Menu de ações - Create Device', '']
['', 'Para a integração do Blockbit GSM e o\xa0Blockbit UTM é necessário realizar os cadastros dos devices.', 'O cadastro dos devices deve obrigatoriamente ser realizado na seguinte ordem: primeiro no Blockbit GSM e posteriormente no Blockbit UTM.', 'Neste momento iremos realizar o cadastro dos devices. Para realizar este cadastro é necessário acessar a Interface Web do Blockbit GSM e a Interface Web do Blockbit UTM. Para facilitar a compreensão será descrito antes do início do passo a passo uma referência em negrito e sublinhado com o nome da interface na qual estamos trabalhando:Interface Web Blockbit GSM:1. Conforme mencionado anteriormente, no menu vertical a esquerda, inicialmente, clique no botão “Devices” a aba “Inventory” estará aberta automaticamente;Management - Devices2. Clique no ícone do Menu de ações[];3. Clique na opção “Create Device”;Inventory – Menu de ações – Add Device.4. A tela de adição de device aparecerá, preencha os seguintes campos da tela "Create device":Inventory – Add Device.Nesta tela existem duas informações que não foram citadas na sessão anterior, elas devem ser obtidas na Interface Web do Blockbit UTM. Essas informações são: Deploy Key e API Key.5. Acesse a Interface do Blockbit UTM;Interface Web Blockbit UTM:6. Entre no Menu System[] localizado a esquerda da interface;7. Clique no botão Administration[];Menu System – Administration.8. Clique na aba “Central Management” a seguinte interface será exibida:Menu System – Administration – Aba “Central Management”.9. Preencha os campos, conforme exemplificado:Enable Manager[]: Habilita o módulo de integração com o Blockbit GSM;Address: Endereço IP ou Hostname do\xa0Blockbit GSM. Ex.: 172.16.102.235;Deploy Service: Porta de comunicação com o\xa0Blockbit GSM, valor padrão: 444;', 'A comunicação é sempre iniciada pelo Blockbit UTM com o destino\xa0Blockbit GSM, na porta de comunicação TCP 444 (Porta Deploy, configurável no System Settings do Blockbit GSM).', '', 'Deve ser criada uma Policy permitindo que as devices se comuniquem com o Blockbit\xa0GSM na porta TCP 444.', 'Administrator: Seleciona o usuário de integração que o Blockbit GSM irá utilizar para administrar o Blockbit UTM. Ex.: admin;Status: Identifica o status da comunicação com o Blockbit GSM. Ex.: Offline;Deploy key: Chave de criptografia da comunicação entre o Blockbit UTM e o Blockbit GSM. Caso este campo não esteja preenchido, siga os seguintes passos:Para gerar a “Deploy key”, clique no botão []. Surgirá a mensagem se deseja gerar uma Deploy key;Generate new deploy key.Clique no botão OK[]. O sistema irá gerar a Deploy key, conforme demonstrado abaixo:Deploy key.API Key: Chave criptográfica do usuário do Blockbit UTM, com permissões de administração e de uso da API de comunicação com o Blockbit GSM. Caso este campo não esteja preenchido, siga os seguintes passos:Para gerar a API key, clique no botão []. Surgirá a mensagem se deseja gerar uma API key;Generate new API key.Clique no botão OK[]. O sistema irá gerar a API key, conforme demonstrado abaixo:API key.10. Clique no botão Save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as configurações;11. Copie a Deploy key para inserir no Blockbit GSM. Para copiar a chave, clique no botão copy[] da Deploy Key. Irá aparecer a seguinte mensagem:Texto copiado para área de transferência – Deploy Key.Clique no botão OK[].Após completar todos os campos, se chegará no seguinte resultado:Aba “Central Management” completa.12. Retorne para a Interface Web do Blockbit GSM;Interface Web Blockbit GSM:13. No painel de “Add Device”, cole a Deploy Key na caixa de texto correta;Add Device – Deploy Key.14. Retorne para a Interface Web do Blockbit UTM;Interface Web\xa0Blockbit UTM15. Copie a API key para inserir no Blockbit GSM. Para copiar a chave, clique no botão copy[] da API key. Irá aparecer a seguinte mensagem:Texto copiado para área de transferência – API Key.Clique no botão OK[].16. Retorne para a Interface Web do Blockbit GSM;Interface Web\xa0Blockbit GSM:17. No painel “Add Device”, cole a API key na caixa de texto correta;Add Device – API Key.18. Preencha os demais dados:Name: Digite o nome que identifica a device no Blockbit GSM. Ex.: Cluster Head Office;Company: Digite o nome da empresa que possui a Device. Ex.: Blockbit;Model:\xa0Selecione o modelo do device. Ex.: BB-10;User Admin: Usuário do Blockbit UTM com permissões de administração. Será utilizado quando desejar acessar a Interface Web do Blockbit UTM através do Blockbit GSM. Ex.: admin;Password: Senha do usuário do Blockbit UTM com permissões de administração. Caso não seja inserida, será solicitada a senha no momento que realizar o acesso a device;Device Group: Selecione o grupo ao qual deseja adicionar o device. Ex.: Head Office;Logger: É um campo opcional, selecione na lista suspensa, qual Logger será utilizado para gerar relatórios. Para mais informações, cheque as páginas a respeito de\xa0Loggers. Ex.: Logger1;', 'Caso esteja utilizando Cluster de Loggers, atente que não é possível vincular um device a um\xa0logger que não esteja ativo no\xa0cluster. Para mais informações a respeito de como efetuar a ativação\xa0 manualmente, consulte esta página.', 'Description: É um campo opcional, digite uma descrição caso seja necessário.Após completar todos os campos, teremos chego em um resultado semelhante ao demonstrado pela imagem abaixo:Inventory – Add Device – exemplo.Clique no botão Save[].O device foi adicionada com sucesso, a tela Device Manager surgirá;19. Retorne para a Interface Web do Blockbit UTM;Interface Web\xa0Blockbit UTM20. Clique no ícone Fila de configurações salvas[] para fazer o “Apply” das configurações;Fila de configurações salvas.21. Clique no botão “Apply”. A comunicação entre o Blockbit UTM e o Blockbit GSM será estabelecida e na tela Central Manager, o campo Status será alterado de “Offline” para “Online”;Status - Online.O cadastro da device foi realizado com sucesso no Blockbit UTM.22. Retorne para a Interface Web do Blockbit GSM;Interface Web\xa0Blockbit GSM23. Na tela Device Manager em frente ao campo Device Name aparecerá o ícone online[] na frente do nome do device criado, informando que a comunicação foi estabelecida com sucesso.Inventory – Connection Established.Caso deseje cadastrar outros devices, repita os passos demonstrados anteriormente. Em nosso exemplo, ao término de todos os cadastros necessários, teremos um ambiente semelhante a esse:Device Manager – Devices Cadastradas.À seguir vamos analisar como remover os devices.', '']
