https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26816829
182
['', 'Inventory - Botão de ações - "Access Interface Web"', '']
['', 'O botão de ação “Access Interface Web” acessa a interface web da device através da conexão existente com o Blockbit GSM, ou seja, abre uma aba no navegador para acessar diretamente o Blockbit UTM desejado:Botão “Access Interface Web”.', 'O acesso ao Blockbit UTM também pode ser realizado diretamente no endereço IP da device na porta TCP 98. Ex.: https://172.16.102.220:98', 'Ao clicar no botão “Access Interface Web” pode ocorrer um anti pop-up do browser. Caso ocorra irá aparecer um símbolo em vermelho avisando que a pop-up está bloqueada no canto superior direito da tela do navegador:Botão “Access Interface Web” – Pop-up bloqueada.É necessário desbloquear. Para isso siga os passos:1.\xa0Clique no botão de bloqueio da pop-up, localizado no canto superior direito do navegador;2. Surgirá a tela para desbloqueio do pop-up;3. Clique no botão “Permitir”.O desbloqueio foi realizado com sucesso. Para prosseguir, clique novamente no botão “Access Interface Web”. Ele abrirá uma nova aba no navegador com acesso ao Blockbit UTM.', '']
