https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26816554
243
['', 'Inventory - Menu de ações - Create Group', '']
['', 'Os grupos de\xa0devices\xa0ou\xa0Device Manager\xa0têm como objetivo, organizar os\xa0devices\xa0cadastrados. Eles também facilitam a instalação de configurações (deploy) para os diversos\xa0devices\xa0em uma única ação, ou seja, não é necessário aplicar configurações em cada um deles, basta apenas selecionar o grupo e este será exibido e no caso de desejar alterar algo, todas as aplicações serão realizadas de uma única vez. Para criar os grupos de\xa0devices, siga os seguintes passos:1.\xa0Clique no ícone\xa0Menu de ações[];2.\xa0Selecione a opção “Create Group”;Inventory - Menu de ações - Create Group3.\xa0Uma tela “Add Group” aparecerá, permitindo criar o grupo desejado. Preencha os campos:Inventory\xa0–\xa0Add GroupName:\xa0Nome do\xa0Grupo. Ex.:\xa0Stores;Description:\xa0Descrição do\xa0grupo de devices. Ex.:\xa0Store Group;Devices:\xa0Aqui se determina quais\xa0devices fazem parte do grupo que está sendo criado (pode-se deixar em branco para adicionar os devices depois em Inventory - Menu de ações - Create Device, ou\xa0em provisioning na opção\xa0Provisioning - Menu de ações - Create Device).\xa0Os devices adicionados neste campo serão inseridos como\xa0tags;Logger:\xa0Tem como função determinar o logger que será utilizado para enviar relatórios (logs) para o analyzer.Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].Group registered with successO grupo foi criado com sucesso. Após a adição do grupo, é possível administrá-los em\xa0Inventory - Menu de ações - Manage Groups.', '']
