https://docs.blockbit.com/display/RC/Loggers+-+Clusters
264
['', 'Loggers - Clusters', '']
['', 'A aba "Clusters" permite a configuração do serviço de Alta Disponibilidade dos servidores de armazenamento de logs, possibilitando que o administrador defina servidores de logger redundantes, sendo que estes\xa0possuem também a funcionalidade de replicar automaticamente e em tempo real os logs do cluster primário para o secundário. A importância deste recurso é garantir a disponibilidade do serviço e efetuar failover,\xa0caso seja detectada alguma discrepância na rede o servidor secundário é ativado,\xa0substituindo o primário e garantindo que a coleta de logs dos devices vinculados continuem funcionais.', 'ATENÇÃO:\xa0Para configurar o H.A. os seguintes requisitos devem ser observados:É obrigatório que os dois servidores tenham as mesmas capacidades computacionais (Memória, Processador, Armazenamento e etc), os mesmos modelos e mesmas versões, independente de ser um appliance físico ou virtual.A funcionalidade de H.A. nas configurações da Manager só poderá ser habilitada quando não houver um Logger local integrado.', '', 'Caso o logger esteja em standby,\xa0o armazenamento externo é interrompido, os backups só voltarão a ocorrer quando o logger estiver ativo.', '', '\xa0O GSM suporta um máximo de 125 clusters configurados.', 'Para configurar este recurso, clique na aba "Clusters":Aba ClustersSurgirá a tela à seguir, conforme demonstrado pela imagem abaixo:Loggers - Clusters', 'Atente que em sistemas com versão inferior à 2.1.0, não é possível utilizar cluster de\xa0loggers no modo standalone.Para utilizar Cluster de loggers será necessário utilizar loggers com a versão 2.1.0 e posteriores.', 'Nesta sessão iremos analisar:Como criar, editar e remover um cluster;Os componentes da coluna;A seguir analisaremos o menu de ações.', '']
