https://docs.blockbit.com/display/RC/Manage+Groups+-+Create+Group
253
['', 'Manage Groups - Create Group', '']
['', 'Os grupos de devices ou Device Manager têm como objetivo, organizar os devices cadastrados. Eles também facilitam a instalação de configurações (deploy) para os diversos devices em uma única ação, ou seja, não é necessário aplicar configurações em cada um deles, basta apenas selecionar o grupo e este será exibido e no caso de desejar alterar algo, todas as aplicações serão realizadas de uma única vez. Para criar os grupos de devices, siga os seguintes passos:1.\xa0Clique no ícone Menu de ações[];2. Selecione o botão “Create Group”;Inventory – Menu de ações - Create Group.3. A tela “Add Group” aparecerá, permitindo criar o grupo desejado. Preencha os campos:Inventory – Add Group.Name:\xa0Nome do\xa0Grupo. Ex.:\xa0Stores;Description:\xa0Descrição do\xa0grupo de devices. Ex.:\xa0Store device group;Devices:\xa0Aqui se determina quais\xa0devices fazem parte do grupo que está sendo criado (pode-se deixar em branco para adicionar os devices depois em Inventory - Menu de ações - Create Device, ou\xa0em provisioning na opção\xa0Provisioning - Menu de ações - Create Device).\xa0Os devices adicionados neste campo serão inseridos como\xa0tags.Logger:\xa0Tem como função determinar o logger que será utilizado para enviar relatórios (logs) para o analyzer.Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir o procedimento clique no botão\xa0Save[].Group registered with successO grupo foi criado com sucesso. Após a adição do grupo, é possível administrá-los em\xa0Inventory - Menu de ações - Manage Groups.Para mais informações a respeito de como deletar os grupos, consulte esta página.', '']
