https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=17176357
204
['', 'Network - Aba "E-mail"', '']
['', 'Esta tela permite alterar as configurações de envio e recebimento de notificações via e-mail.E-mailA seguir analisaremos cada campo do formulário:Server: Determina o servidor de e-mail. Ex.: smtp.blockbit.com;Port: Determina a porta a ser utilizada. Ex.: 587;User: O e-mail do usuário. Ex.: user@blockbit.com;Password: A senha a ser utilizada;Security: O tipo de criptografia tendo três opções: “SSL”, “TSL” e “none” (nenhuma criptografia).\xa0Após completar os campos, é recomendável executar uma verificação clicando no botão configurations[], a seguir analisaremos esse procedimento:Botão Configurações: Ao clicar no botão configurations[] é feita uma verificação no servidor para detectar se ele está funcionando corretamente. Uma validação nas credenciais de acesso é executada e por fim, é feita uma checagem no serviço da porta, podendo exibir três mensagens:SMTP connection ok: Caso as configurações estejam funcionando corretamente, conforme exemplificado pela imagem abaixo;SMTP connection okSMTP connection failed: Caso exista algum erro nas configurações do servidor, conforme exemplificado pela imagem abaixo;SMTP connection failedSMTP invalid login: Caso as credenciais estejam incorretas, conforme exemplificado pela imagem abaixo.SMTP invalid loginClique em save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as alterações feitas nas configurações.', '']
