https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12465297
177
['', 'Objects - Dictionaries - Menu de ações - Create Object', '']
['', 'Através da opção “Create Object” é possível criar um novo object Dictionaries. Para acessar, siga os passos:1.\xa0No menu de ações\xa0[],\xa0clique na opção “Create Object”;Objects – Dictionaries – Create Object2. Surgirá a tela Create Dictionaries Objects. Preencha os campos:Objects – Create Dictionaries ObjectName: Nome do Objeto. Ex.: Alphanumeric;Expressions: Contempla uma lista de “regex”, que podemos combinar para construir uma expressão regular e adicionar à lista de palavras-chave. Selecione o código e clique []\xa0para adicionar no campo Word;Word: Este campo define a expressão regular para identificar o item desejado. Para adicionar clique\xa0[]. Ex.: [a-zA-Z\\s0-9]+;List Extensions: Exibe a lista de expressões regulares. Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [];Description: Descrição do objeto. Ex.:\xa0Regular expression to match alphanumeric.Caso prefira importar uma lista de expressões regulares, clique no botão Import Dictionary [], o arquivo precisa conter um item por linha.Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0O dictionaries\xa0object foi criado com sucesso.', '']
