https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12465015
185
['', 'Objects - Exemplo 1 - Criando objeto de serviço', '']
['', 'Através da opção “Create Object” é possível criar um novo Object Services. Para acessar, siga os passos:1.\xa0No menu de ações\xa0[],\xa0clique na opção “Create Object”;Objects – Services – Create Object2. Surgirá a tela Create Service Objects. Preencha os campos:Service Objects – Create Service ObjectsName: Nome do objeto. Ex.: HTTP;Protocol Type: Seleciona o protocolo do objeto, entre as opções: “TCP”, “UDP”, “IP” e “ICMP”. Ex.: TCP;Port Type:\xa0Determina se o tipo da porta será de origem/destino ou dentre um range de IP. Caso tenha selecionado a opção range, será necessário determinar o intervalo nos campos de texto a seguir;Port: Determina a porta de origem e de destino dos endereços, para serem adicionados na lista dos objetos de serviço;List: Lista as portas adicionadas.\xa0Para excluir algum valor inserido, selecione-o e clique no botão [], caso contrário clique no botão\xa0[]\xa0para fazer uma adição na lista;Description: Descrição do objeto. Ex.: HTTP Protocol.Clique no botão Cancel[] para Cancelar. Clique no botão Save[] para salvar.\xa0Object successfully changedO objeto de serviço foi criado com sucesso.', '']
