https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=12464995
443
['', 'Objects - Services - Menu de ações - Create Object', '']
['', 'Através da opção “Create Object” é possível configurar o objeto de acordo com as definições das políticas que pretende aplicar para os\xa0hosts\xa0específicos. Para criar um novo Object Services, siga os passos:1.\xa0No menu de ações\xa0[],\xa0clique na opção “Create Object”;Objects – Services – Create Object2. Surgirá a tela Create Service Objects.Objects – Services –\xa0Create Service ObjectsSegue alguns exemplos sobre como criar objetos de endereço:Exemplo 1 - Criando objeto de serviço.Exemplo 2 - Criando objeto de serviço VPN Client\xa0utilizando\xa0MAC iOS;Abaixo alguns apontamentos quanto à seleção dos tipos de protocolos em alguns campos do formulário.Protocol TypeO administrador pode selecionar entre os tipos de protocolo para compor o objeto, esta seleção permite determinar diferentes protocolos e agrupá-los no mesmo objeto:Objects – Services –\xa0Protocol TypeSegue as opções desta caixa de seleção:TCP: Associa-se a portas e ranges de portas referente aos diversos serviços que executem suas aplicações sob o protocolo TCP. Ex.: “Vpn pptp (1723), http (80), https (443), dns (53)”;UDP: Associa-se a portas e ranges de portas referente os diversos serviços que executem suas aplicações sob o protocolo UDP. Ex.: “Vpn ike-isakmp (500), Vpn l2tp (1701), Vpn Nat-t (4500), dns (53)”.;IP: Associa-se a outros protocolos da camada IP. Ex.: “ah, egp, esp, gre, icmp, igmp, sctp, tcp e udp”;ICMP v4 e ICMP v6: Associa-se a tipos de tratamento e/ou resposta esperada referente ao tráfego do protocolo ICMP v4 ou ICMP v6. Ex.: “Echo Request”, “Echo Replay”, “Destination unreachable”, “time exceeded”.Port TypeO administrador pode selecionar entre 2(dois) tipos de portas (serviços) que vai compor o objeto.Objects – Services – Port TypeSegue as opções desta caixa de seleção:Source/Destination: Definição dos campos [Source port] / [Destination port], referente a serviços que normalmente seguem padrões de RFC’s e executam o serviço uma porta específica (Destination port), geralmente em serviços que executam sob o protocolo TCP. Ex. “HTTP (80); HTTPS (443), DNS (53)”. Existem casos de serviços que também executam sob o protocolo UDP. Ex. “DNS (53)”;Range: Definição das portas ou serviços que executam normalmente dentro de uma classe de portas [Initial port] / [End port], geralmente em serviços que executam sob o protocolo UDP. Serviços que normalmente executam em ranges de portas. Ex.: “VOIP - porta inicial 4500/UDP; porta final 5500/UDP.; Câmeras – porta inicial 10000/UDP; porta final 20000/UDP”.', '\xa0O campo [Source port] é um campo opcional. Geralmente é executada sob uma porta alta [1024:65535] aleatória executa no start do serviço.', '', '\xa0O Range de portas mesmo para aplicações do mesmo tipo pode variar de acordo a especificação de cada aplicativo.', '', '']
