https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817607
164
['', 'Policy Packages - Menu de ações - Create Package', '']
['', 'Através da opção “Create Package” é possível criar um novo pacote. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Package”;Policy Packages - Create Package2. A tela “Create Policy Package” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Name: Nome do pacote. Ex.: Branch Office Policies;Description: Descrição do pacote. Ex.: Policies and Rules - Branch Office;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no pacote. É importante que a versão do pacote seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do pacote seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie pacotes com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'Type: Seleciona o tipo de protocolo IP que será utilizado, entre as opções: "IPv4" e "IPv6".Policy Packages – Create Policy Package.Caso deseje cancelar clique no botão Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão Save[].Package created successfullyO pacote foi criado com sucesso.', '']
