https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817740
147
['', 'Policy Manager - Menu de ações - Import Template', '']
['', 'O botão “Import Template” tem como finalidade importar um Template já existente para dentro de um pacote específico, onde ele pode ser importado no “Header” ou “Footer” do pacote selecionado. Para importar um Template, siga os seguintes passos:1.\xa0Selecione o local no qual será importado o Template: “Header” ou “Footer”;2. No menu de ações [], clique na opção “Import Template”;Policy Manager – Menu de ações – Import Template.3. A tela Import Template será exibida;Policy Manager – Template Name4. Conforme demonstrado abaixo, selecione o Template Name\xa0desejado e a posição na qual deseja que ele seja importado. Ex.: Productivity Loss;Policy Manager – Template selecionadoCaso desejar cancelar, clique no botão Cancel[]. Para concluir, clique no botão Save[]. O template importado exibirá “_import” na frente do seu nome, conforme exemplificado pela imagem abaixo.Policy Manager - Template importadoO Template foi importado com sucesso.', '']
