https://docs.blockbit.com/display/RC/Policy+Packages+-+Colunas
173
['', 'Policy Packages - Colunas', '']
['', 'A seguir explicaremos cada coluna da aba\xa0Policy Packages:Policies – Policy Packages.A seguir explicaremos cada coluna:Caixa de Seleção[]: Seleciona o Pacote de Políticas;Name: Apresenta o nome do Pacote de Políticas cadastrado;Description: Apresenta a descrição do Pacote de Políticas cadastrada;Type: Representa o tipo de IP. Ex.: “IPv4”;Version: Apresenta a versão na qual o Pacote de Políticas foi criado. É de extrema importância criar Pacotes de Políticas da mesma versão que o UTM, caso contrário, o pacote não será compatível;Policies: Exibe a quantia de políticas que o pacote possui. Ex.: “100”;Actions: A coluna “Actions” é composta por vários botões:Botão Edit\xa0[]:\xa0Permite editar as configurações do\xa0Pacote de Políticas\xa0adicionado na opção\xa0Create Package\xa0do menu de ações;Botão\xa0List Group Policies\xa0[]:\xa0Permite visualizar, editar e adicionar opções mais específicas do Pacote de Políticas. Para mais informações, acesse o capítulo Policy Packages - Policy Manager;Botão Delete\xa0[]: Deleta o Pacote de Políticas.A seguir as funções do botão List Group Policies serão explicadas e exemplificadas.', '']
