https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817754
149
['', 'Policy Manager - Menu de ações - Save Template', '']
['', 'O botão “Save Template” tem como finalidade salvar um determinado grupo de políticas selecionadas e transformá-lo como Template para ser reutilizado posteriormente.', 'O grupo não pode ter o mesmo nome de um template já criado.', 'Para salvar um Template, siga os seguintes passos:1. Selecione o grupo que deseja salvar. Para selecionar, clique com o mouse no checkbox. Nos pacotes selecionados o checkbox mudará da cor cinza para azul []. Ex.: Access Administrator;Seleção do grupo – Save Template.2. No menu de ações\xa0[], clique na opção “Save Template”;Policy Manager – Menu de ações\xa0– Save Template.3. A mensagem de confirmação será exibida:Policy Manager – Menu de ações\xa0– Save Template.4. Clique no botão [] para concluir a operação ou clique no botão [] para voltar ao painel anterior:Template saved successfully.O template foi salvo com sucesso, ele estará disponível na\xa0Aba Policy Templates.', '']
