https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817770
444
['', 'Policy Manager - Menu de ações - Create Policy', '']
['', 'O botão “Create Policy” cria as políticas no grupo de políticas selecionando, para que ele esteja disponível, é necessário que um grupo tenha sido criado previamente (cheque\xa0Policy Packages - Menu de ações - Create Group\xa0para mais informações). A seguir exemplificaremos como criar uma política para dar acesso total ao admin nas redes do tipo LAN. Para tanto, siga os passos:No menu de ações [], clique na opção “Create Policy”;Policy Manager – Menu de ações – Create Policy.2. Surgirá a tela New Policy;Policy Manager – New Policy.3. Preencha os campos da tela General:Name: Nome da política. Ex.: Admin Access;Description: Descrição da política. Ex.: Full\xa0Administrator Access;Tags: Crie tags para facilitar na hora de filtrar a busca da política. Ex.: admin, access, port_98;Action: Determina a ação dessa política “Allow”(Permitir), “Deny”(Negar) e “Reject”(Rejeitar). Ex.: Allow;Policy Group: Selecione o grupo no qual será criado a política: Ex.: Administrator\xa0Access;Traffic Logging[]:\xa0Caso queira ativar o registro de tráfego nesta regra, ative a caixa de checagem;Time: Caso a caixa de seleção estiver selecionada, determina se a regra se aplicará em dias úteis (“Business”), finais de semana (“Weekend”) ou em algum outro objeto do tipo "Time" que tenha sido criado;Schedule: Caso a caixa de seleção estiver selecionada, permite determinar se a regra se aplicará em relação a um objeto “Period/Date”.4. Antes de salvar, clique em Connection e complete o quadro Source conforme exemplificado a seguir:Policy Manager – New Policy.Em "Source" se determina a origem do tráfego da rede na qual a regra se aplicará. No exemplo permitiremos todo o tráfego proeminente da LAN, para tanto marque a caixa de checagem "[]Network Zone" e selecione a opção "LAN".', 'Para maiores informações sobre o preenchimento do formulário de política, consulte o capítulo\xa012 POLICY do Manual do UTM.', '4. Após concluir as configurações, clique no botão Salvar[]\xa0;A tela Policy Manager aparecerá mais uma vez:Policy Manager – Policy Manager Policies Branch officeApós a New Policy criada no grupo podemos observar que existem seis botões de ações criados, conforme imagem abaixo:Policy Manager – Access AdministrationSegue a descrição de cada um desses botões da esquerda pra direita:Mover []: Clique e arraste para mover a política. Caso ela fique abaixo de outra política, ela terá menor prioridade, caso esteja acima, terá maior prioridade;Status da política []: Determina se a política estará habilitada\xa0[] ou desabilitada [];Edit[]: Edita a política criada;Copy[]: Copia a política criada;Delete[]: Remove a política criada;Caixa de checagem []: Seleciona a Política;Ação da Política:\xa0Exibe qual ação a política irá executar, podendo ser: Allow, Block, Inspect: ATP, ou Inspect: IPS.', '']
