https://docs.blockbit.com/display/RC/Profile
150
['', 'Profile', '']
['', 'Na opção “Profile” é possível editar as informações de perfil do usuário. Para acessá-lo, siga os seguintes passos:1.\xa0 No canto superior direito. Clique na opção “Profile”;Menu do usuário – Botão “Profile”2. Realize as alterações de edição de perfil desejadas. Esta tela contém as seguintes informações:Name: O nome do usuário cadastrado;E-mail: O e-mail do usuário cadastrado. Este campo é utilizado para realizar o login no Blockbit GSM;Menu do usuário – Edit Profile3. Para alterar as informações de senha, clique no botão Change Password[]:Password: Insira a nova senha desejada;Confirm Password: Confirme a senha digitada no item anterior.Edit Profile – Alteração de senha – PasswordPara sair desta janela, basta clicar em\xa0Cancel[], ou no\xa0[]\xa0do topo direito da tela para voltar à janela anterior.Clique no botão Save[] para salvar as alterações, o\xa0sistema irá atualizar e solicitar que o Login seja realizado novamente.', '']
