https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817284
1354
['', 'Provisioning - Menu de ações - Create Device', '']
['', 'Para efetuar o provisionamento Zero Touch o device precisa estar corretamente licenciado, a licença é sempre atrelada ao e-mail de uma empresa e a um UUID, este passo é fundamental pois a aprovação e confirmação do provisionamento é enviada por e-mail, além disso, pois todo provisionamento é vinculado ao UUID de um appliance.Além disso, para que o Zero Touch provisioning funcione, é obrigatório possuir um link válido configurado de modo a atingir o portal de licenças da Blockbit de forma a validar esse licenciamento.Antes de você configurar um provisionamento é necessário ter criado um Device Template ou um Policy Package para adicionar ao device durante o provisionamento.', 'Como as políticas do GSM que estiverem no header tem prioridade sob as do UTM, É recomendável que ao criar um policy package para ser usada no provisionamento, que elas sejam criadas no footer por segurança para que elas não sobrescrevam permissões importantes das políticas do UTM.', '', 'Ao efetuar um deploy utilizando uma política que use QoS, será necessário ativar a interface WAN em Network - Traffic Shaping, caso contrário, a política não funcionará.', 'Através do botão “Create Device” é possível criar um novo dispositivo para provisionamento. Para acessar, siga os passos a seguir:1.\xa0Clique na opção “Create Device”;Provisioning\xa0– Create Device2. A janela "Device" é composta da aba "General", "Network" e "Certificate". Ao adicionar um device para provisionamento preencha os campos com as configurações do device, basicamente como se fosse instalar um UTM normalmente. Complete os campos, conforme demonstrado a seguir:Create Device – Device - GeneralName: Nome do Device. Ex.: Provisioned Device;Company:\xa0Define o nome da empresa. Ex.: Blockbit;User Admin:\xa0Insira o mesmo usuário administrador que foi cadastrado durante a instalação do UTM. Ex.: admin;Password:\xa0Insira a senha cadastrada durante a instalação do UTM. Esta senha precisa ter no mínimo oito caracteres, conter letras maiúsculas, minúsculas e caracteres especiais. Ex.: q1W@e3R$;Device Template:\xa0Através deste campo, é possível adicionar os template\xa0criados em Device Template para este device;Policy Package:\xa0Através deste campo, é possível adicionar os\xa0pacotes de política\xa0criados em Policy Package\xa0para este device;UUID:\xa0Digitar o código de identificação única do UTM, ele pode ser localizado no Dashboard - System no widget license;Description: Descrição do Device. Ex.: Provisioned Device Settings.3. Após preencher os campos na guia "Geral", preencha os campos na guia "Rede", conforme mostrado abaixo:Create Device – Device - NetworkHostname: Define o\xa0Hostname. Pode ser qualquer um desde que esteja conforme padrão\xa0FQDN - Fully Qualified Domain Name. Ex.: GSM;Language:\xa0Seleciona o idioma padrão.\xa0Ex.:\xa0English;Timezone:\xa0Seleciona o fuso horário. Ex.: America/Sao_Paulo;Gateway:\xa0Define a rota padrão da rede. Ex.: 176.16.102.1;Suffix DNS:\xa0Determina o domínio da rede. Ex.: blockbit.com;DNS Server:\xa0Define o servidor\xa0DNS\xa0da rede ou da\xa0internet. Ex.: 176.16.102.161;NTP Server 1:\xa0Define o servidor de sincronização de relógio. Ex.:\xa0a.ntp.br;ETH[]:\xa0Ative as interfaces de rede desejadas marcando a caixa de checagem;Endereço IP:\xa0Informar para qual endereço de rede será aplicado as configurações;Máscara de Rede:\xa0Informar qual\xa0será a máscara de rede;Zona de rede:\xa0Determine qual será a Zona de Rede. Por padrão, as opções padrão são: LAN, WAN e DMZ;DHCP Server[]:\xa0Ative essa caixa de checagem para distribuir os endereços IP na medida em que os dispositivos da rede solicitarem conexão;', 'Caso seja definido um IP na porta eth0, ao realizar o provisionamento do UTM, a mudança do IP será aplicada substituindo o DHCP, sendo assim necessário que o usuário acesse o IP definido na porta 98.', '4. Após completar os campos\xa0da aba "Network", complete os campos da aba "Certificate", conforme demonstrado a seguir:Create Device – Device - CertificateCountry: Define o país. Ex.: BR;State: Define o estado. Ex.: Sao Paulo;City: Define a cidade. Ex.: Sao Paulo;Organization: Define o nome da empresa. Ex.: Blockbit;E-mail: Define o e-mail do administrador. Ex.: user@blockbit;Organizational Unit: Define o departamento. Ex.: QA;Expires (years): Define o tempo de validade do certificado. Ex.: 10;Hostname: Define o FQDN para o certificado. Ex.: utm.blockbit.com.5.\xa0Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Cancel[]\xa0para fechar a janela.Saved successfullyAo salvar as configurações, um e-mail de confirmação será enviado para o endereço que estiver cadastrado no Portal de Licenças da Blockbit. Será necessário clicar no link que aparecerá no corpo do e-mail para de fato iniciar o provisionamento propriamente dito.Provisioning - E-mail de confirmaçãoUm e-mail de confirmação será enviado ao autorizar o provisionamento, conforme demonstrado abaixo:Provisioning - Confirmação do provisionamentoÉ possível acompanhar o progresso do provisionamento através da coluna Status e Progress\xa0na aba de Provisioning do GSM, conforme demonstrado abaixo:Provisioning - Progresso do provisionamentoTambém é possível ver o andamento do provisionamento pela própria interface do UTM que será provisionado. Conforme demonstrado na imagem a seguir:Provisioning - Provisionamento em andamento', 'Esta tela será exibida em português ou inglês de acordo com as configurações do navegador do usuário.', 'Caso o provisionamento seja concluído com sucesso, será feito um redirecionamento automático para a tela de login ocorrerá, como demonstrado abaixo:Provisioning - RedirecionamentoAo ser direcionado à tela de Login, provavelmente não será possível acessar o sistema imediatamente graças a finalização das\xa0configurações de provisionamento, aguarde até o acesso ter sido liberado. Durante esta etapa é extremamente importante não desligar o device.\xa0Caso as configurações ainda estejam sendo efetuadas, uma notificação será exibida bloqueando o acesso ao tentar efetuar login. Para ter uma visão mais precisa a respeito do progresso do provisionamento, cheque\xa0a coluna Status e Progress\xa0na aba de Provisioning do GSM.', 'ATENÇÃO: Ao efetuar o Zero Touch provisioning, NÃO desligue o device antes de conseguir de fato se logar no UTM.\xa0Verifique a coluna Status e Progress\xa0na aba de Provisioning do GSM para ter uma visão mais precisa do progresso do procedimento. Caso haja uma queda de energia durante qualquer momento do provisioning, é recomendável remover o provisionamento que foi feito no GSM, acessar o CLI e utilizar o comando\xa0rewizard no appliance, de modo que o provisionamento seja reiniciado desde o passo inicial e também para reiniciar todas as configurações de instalação que serão efetuadas no UTM.', 'Caso o provisionamento seja efetuado com sucesso, o device será exibido na aba Inventory, da mesma forma que um device vinculado manualmente.Provisioning - Device movida para aba InventoryAo finalizar o Zero Touch Provisioning com sucesso, o UTM\xa0estará também automaticamente com a licença validada, sendo administrado pelo GSM em Central Management, com o\xa0deploy das Device Templates e Policy Packages definidas no GSM\xa0aplicadas.', 'Após terminar de configurar o Zero Touch Provisioning, caso necessite enviar logs para o GSM, acesse no UTM o menu Settings, opção Administration, aba Central Management, marque a caixa de checagem Enable Manager\xa0[] e configure o campo Manager Address com o IP do logger do GSM.', 'Caso o provisionamento não seja concluído com sucesso, surgirá um painel com dois botões:Provisioning - Configure ProvisioningCaso o provisionamento não ocorra porque o DNS não consegue prover um caminho válido até o Portal de Licenças da Blockbit, clique no botão\xa0[] de modo que o painel ilustrado abaixo seja exibido, nele\xa0é possível configurar um\xa0IP válido de modo que o UTM consiga efetuar o licenciamento corretamente.Provisioning -\xa0Add a valid IPAtravés da opção\xa0[]\xa0é possível efetuar a configuração manualmente, ao selecionar esta opção você será direcionado para o Wizard padrão. Isso também ocorrerá caso a licença tenha vencido ou expirado, o usuário será notificado e direcionado para o Wizard normal.\xa0 Para mais informações a respeito de como configurá-lo,\xa0 vide a página de configuração do Wizard do UTM.Caso seja necessário utilizar o comando\xa0rewizard em uma máquina que já foi provisionada, primeiramente é necessário remover ela da aba Inventory do GSM.Feito isso, será necessário criar um novo provisionamento para a máquina que passou pelo rewizard.Após estes passos, o processo é o mesmo.Para mais informações a respeito das colunas da aba Provisioning clique neste link para mais informações a respeito de provisionamento em lote, consulte esta página.', '']
