https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818505
154
['', 'SD-WAN - Menu de ações - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de SD-WAN. Para acessar, clique no Menu\xa0de ações\xa0[].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;SD-WAN - Create Profile2. A tela “Create Profile SDWAN” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Name:\xa0Nome do profile. Ex.:\xa0Load Balance;Description:\xa0Descrição do profile. Ex.:\xa0SD-WAN -\xa0Load Balance;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no profile. É importante que a versão seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do perfil seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie perfis com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'SD-WAN\xa0–\xa0Create Profile SDWAN.Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].Profile saved successfullyO perfil foi criado com sucesso.A seguir, veremos como Clonar um Perfil.', '']
