https://docs.blockbit.com/display/RC/SSL+Inspection+-+SSL+Profile
204
['', 'SSL Inspection - SSL Profile', '']
['', 'Ao clicar no botão\xa0detalhar[]\xa0é possível configurar o\xa0profile;Neste painel é possível efetuar as configurações gerais, exceções de inspeção e quais protocolos são utilizados nesse perfil.SSL Inspection - SSL ProfileName:\xa0Definir um nome para o perfil. Ex.: SSL Inspection - Stores;Description: Definir uma descrição para o perfil. Ex.:\xa0SSL Inspection - Stores;Protocols:\xa0Determina quais protocolos serão utilizados pelo SSL Inspection. As opções disponíveis são: HTTPS, SMTPS e POP3S;Inspection Exception:\xa0Determina exceções à inspeção SSL. Os valores inseridos nesse campo serão adicionados como tags;Web Categories:\xa0Permite selecionar as categorias Web para aplicar filtros de “Bloqueio” ou “Exceção” ao conjunto de políticas aplicadas. Para selecionar as categorias, clique no botão [], escolha as categorias desejadas marcando as caixas de checagem\xa0[], conforme demonstrado abaixo:SSL Inspection - Add CategoryCaso seja necessário fazer uma configuração em todos os itens, basta selecionar a opção desejada no\xa0menu de ações []:SSL Inspection - Add Category - Menu de AçõesPara sair deste painel, clique no botão\xa0Cancel[] ou\xa0clique no botão\xa0Save[] para concluir a adição das categorias.Por fim, caso deseje cancelar a configuração clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a edição do perfil clique no botão\xa0Save[].Profile saved successfullyO perfil foi editado com sucesso.', '']
