https://docs.blockbit.com/display/RC/Storages+-+Delete+Storages
140
['', 'Storages - Delete Storages', '']
['', 'Através do botão “Delete Storages” é possível deletar os Storages selecionados. Para deletar pelo Menu de ações, siga os seguintes passos:1.\xa0Selecione qual(is) Device(s) de\xa0Storage(s) deseja deletar. Para selecionar, basta clicar com o mouse no checkbox que fica localizado ao lado do Name. Nos devices de storage\xa0selecionados o checkbox mudará da cor cinza para azul []. Ex.: Test;Storages – Seleção dos Devices de\xa0Storages para deletar2. Entre no menu de ações\xa0[]\xa0e clique na opção “Delete Profile”.Storages\xa0– Delete Storage3. Surgirá a mensagem de notificação questionando se deseja realmente deletar os Profiles\xa0selecionados:Storages\xa0– Mensagem de deleção do\xa0StoragesCaso desejar cancelar clique no botão []. Para concluir, clique no botão [].System storage deleted successfully!Após realizar esses procedimentos, os profiles terão sido deletados com sucesso.À seguir iremos detalhar os componentes das colunas.', '']
