https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818707
200
['', 'System - Aba "Updates"', '']
['', 'Esta tela tem como função, efetuar a atualização do seu GSM. Este painel é composto de três opções: “Version”, “Scheduled” e “Automatic System Update”.System Settings – UpdatesVersion: Exibe a versão e o build atual do seu Blockbit\xa0GSM. Ex.: Blockbit\xa0GSM 1.3.0 build 19092518;Scheduled: Clicando sobre a caixa de texto um menu aparecerá, nele é possível alterar o horário agendado para executar a atualização desejada, para tanto basta clicar sobre as setas para alterar as horas e os minutos, feito isso, clique fora do menu de modo a finalizar a seleção. Ex.: 14:41;Automatic System Update: Essa caixa de seleção permite que a atualização automática de sistema seja executada. Caso ela esteja selecionada a atualização ocorrerá no horário agendado na opção acima “Scheduled”.No canto direito superior da tela é possível de se localizar dois botões contextuais: “Update Now” e o botão “Save” (cuja função é autoexplicativa);Ao clicar no botão update now[], o sistema será atualizado imediatamente ao invés de aguardar o agendamento mencionado em “scheduled”.Clique em save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as alterações feitas nas configurações.À seguir iremos analisar o conteúdo da aba\xa0Backups.', '']
