https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818681
328
['', 'System - Aba "License"', '']
['', 'Nesta tela é possível aplicar ou renovar a licença de ativação do Blockbit\xa0GSM. Para realizar o licenciamento, é necessário fornecer o UUID (Indicador Único Universal do Blockbit\xa0GSM) para o seu canal de atendimento, que irá lhe fornecer o número da licença.', 'Antes de efetuar o licenciamento, verifique se o Blockbit\xa0GSM está conectado a internet.', 'A seguir, iremos apresentar o passo a passo para licenciar seu Blockbit\xa0GSM:1.\xa0Verifique se o dispositivo de acesso possui um cliente SSH recomendado já instalado. Vamos exemplificar o processo utilizando o aplicativo “PUTTY”;2. Acesse a console SSH. Preencha os campos:Host Name (or IP Address): Inserir o endereço IP do\xa0Blockbit GSM. Ex.: 172.16.102.235;Licenciamento – PuTTYClique no botão “Open”.3. A console será exibida solicitando usuário e senha;', 'Em "login as:" digite o usuário "admin" e pressione "Enter".', 'Após "password:" entre com a senha "admin" e pressione "Enter".', '4. Execute o comando show-uuid;Comando show-uuid5. Encaminhe para o seu canal de atendimento Blockbit\xa0o código “Blockbit Network Appliance UUID” para a liberação da licença. Ex.: 564D97F3-0A5D-5628-22B3-FE1CBC99EAF1;6. Você receberá o código License number, do seu canal de atendimento. Ex.: 8FD0-D18D-DA6C-D70C;7. Retorne a Interface Web do Blockbit\xa0GSM na tela de Licença;8. Certifique-se de que a Caixa de seleção “Accept Terms of Use” está checada, caso esteja desmarcada, clique para marcá-la;9. Na caixa de texto “License Key” digite o seu número de licença, conforme exemplificado pela imagem abaixo;License key10. Após realizar as alterações desejadas, deve-se clicar no botão Save[], localizado no canto superior direito da tela;Settings successfully changed!11. As informações na tela serão atualizadas e passarão a exibir as seguintes informações: “Serial Number”, “License Key”, “License Status”, “License Expiration Date” e “Number of Devices”, porém, com seus dados representando o estado atual do sistema.System Settings – LicenseÀ seguir iremos analisar o conteúdo da aba\xa0Update.', '']
