https://docs.blockbit.com/display/RC/System+-+Backups+-+Settings
669
['', 'System - Backups - Settings', '']
['', 'Neste painel é possível configurar o serviço automático de backup,\xa0garantindo uma cópia íntegra do sistema e garantindo a sua restauração de maneira muito mais rápida e eficiente,\xa0para tanto é necessário definir o local de armazenamento, sendo que este precisa ser previamente cadastrado em Storages.\xa0', '\xa0Ao efetuar um\xa0backup,\xa0o GSM cria uma “imagem" completa do sistema, o arquivo gerado possuirá a extensão ".conf" e nele será incluso:O Sistema Operacional;O banco de dados de configuração.', 'A seguir, analisaremos o conteúdo deste painel:Backups - SettingsRemote Storage: Define o local onde será armazenado os backups. Os itens que aparecem nesta caixa são criados na aba Storages. Ex.: Storage_NFS_02;Number of Backup Retention:\xa0Determina quantos\xa0backups\xa0serão armazenados no diretório. Ao fim deste limite, o\xa0backup\xa0mais antigo é apagado. Por exemplo, caso opte por "3", só serão mantidos os 3 últimos backups, assim sendo, quando um novo\xa0backup\xa0for gerado será executada a rotina para apagar o mais antigo sempre respeitando o valor adicionado neste campo. Ex.: 3;Percent usage retention:\xa0Define a porcentagem de uso que o diretório criado dentro do\xa0storage\xa0usará ao salvar o\xa0backup. Caso o limite seja atingido, a rotação de\xa0backups\xa0é efetuada, removendo o mais antigo de forma a sempre manter os\xa0backups\xa0mais recentes. Caso\xa0um diretório possua 1000 GB e seja optado por 30% de retenção, quando os registros ocuparem 30 GB a rotação será ativada, caso contrário, o número de retenção será verificado. Ex.: 100%;', '\xa0O sistema atua primeiro verificando se a porcentagem de uso foi atingida e depois checando o número de\xa0backups retidos. Assim sendo:Caso ainda possua espaço livre, o sistema irá verificar o número de backups retidos.Caso a quantia máxima de retenção não tenha sido atingida, o armazenamento de backups continuará atuando normalmente sem apagar registros anteriores.Analisando o cenário contrário, a atuação do sistema será conforme explanado abaixo:Caso o limite de espaço seja atingido, a rotação será ativada para manter apenas os backups mais recentes;Caso ainda exista espaço em disco, mas o número de backups retidos exceda o limite definido pelo administrador, os registros mais antigos serão removidos, respeitando o valor definido no campo, de forma que o diretório possua sempre os backups mais recentes.', '', 'Se o administrador não quiser que a porcentagem seja considerada, basta adicionar o valor "100"\xa0de modo que\xa0o espaço seja totalmente utilizado antes de ativar a rotação. Desta forma, só o número de backups retidos será considerado.', 'Secret:\xa0Inserir a chave segura, ela deve conter no mínimo oito caracteres com letras maiúsculas e minúsculas, números e caracteres especiais. Sem esta chave não é possível realizar o restore do backup. Ex.:\xa0q1Q!q1Q!;Schedule: Define o período que o backup de sistema será realizado, o mesmo pode ser:Disabled:\xa0Desabilita o backup automático;\xa0Daily:\xa0Define que o backup será efetuado diariamente;Weekly:\xa0Define que o backup será efetuado semanalmente;Monthly:\xa0Define que o backup será efetuado mensalmente.Hour: Define o horário que será realizado o backup. Ex.: 20:00;Você ainda pode baixar um arquivo de backup ao clicar no botão\xa0[]\xa0localizado no topo do painel.Backups - System BackupKey: Cadastre uma chave segura para o arquivo de backup. Ex.:\xa0q1Q!q1Q!;Confirm Key: Efetue a confirmação da chave digitando-a novamente.Clique em [] para salvar e baixar o arquivo de\xa0backup ou em\xa0[] para fechar essa janela.Para restaurar um arquivo de backup da Manager, basta clicar em\xa0[], a janela abaixo será exibida:', 'Caso o ambiente esteja em H.A. é recomendável efetuar a restauração do Backup da Manager através do\xa0IP da interface física e não pelo IP virtual.', 'Backups - System restoreKey: Digite a chave que foi adicionada ao criar o arquivo de backup;Backup File: Selecione o arquivo de backup que será restaurado.Clique em [] para restaurar o arquivo de\xa0backup ou em\xa0[] para fechar essa janela.Por fim, para salvar as configurações de backup deste painel clique no botão [].Backup saved successfullyA seguir iremos analisar o painel\xa0Backups History.', '']
