https://docs.blockbit.com/display/RC/System+-+Backups+-+Backups+History
301
['', 'System - Backups - Backups History', '']
['', 'Nesta área o sistema registra em uma lista a implementação dos backups configurados no painel Settings possuindo\xa0a possibilidade de efetuar algumas ações como reimplementação de rotinas de backup concluídas, download do arquivo de backup,\xa0remoção de backups e etc. A seguir iremos, analisar os recursos deste painel:Backups - BackupsName:\xa0Identificação do backup, apresenta o nome do snapshot efetuado. Ex.: 4B4F-BB06-3B2D-D3BB-UTM-2.0.4-140820.snap;Size:\xa0Exibe o tamanho do arquivo de backup. Ex.:\xa01.05 MBDate:\xa0Nesta coluna,\xa0exibe a data e hora do sistema no momento da realização do backup;Status:\xa0Exibe o estado atual da execução da rotina de Backup, podendo ser:[]: A rotina de backup está em execução no momento;[]: Aconteceu algo de errado que causou a falha da rotina de backup;[]:\xa0A rotina está em tempo de espera. Isso pode ocorrer quando o sistema detecta um processo que possa interferir no backup está em execução no momento (por exemplo, uma outra rotina de backup);[]: O backup foi executado com sucesso.Actions: O menu “Actions” é composto pelos botões:Restore[]:\xa0Este botão serve para executar o procedimento de backup\xa0no Device novamente. Para tanto é necessário adicionar a chave criada no campo Secret\xa0no painel Settings. Caso um backup seja removido do diretório, ele continuará registrado no histórico, porém esta opção estará desabilitada;', 'Caso o ambiente esteja em H.A. é recomendável efetuar a restauração do Backup da Manager através do\xa0IP da interface física e não pelo IP virtual.', 'Download[]:\xa0Este botão não é exibido caso o tipo de backup seja "System". Ao clicar nele, é possível fazer download do snapshot.Delete[]:\xa0Ao clicar neste botão, o backup é removido do histórico.Para mais informações sobre backups, consulte esta página.A seguir vamos analisar a aba Storages.', '']
