https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=46956631
312
['', 'System - Aba "Virtual Domain"', '']
['', '\xa0A aba Virtual Domain (VDOM) permite ao usuário a criação de um ou mais Firewalls virtuais. Os domínios virtuais são um método de dividir um Firewall Blockbit em outros Firewalls virtuais que funcionam como vários firewalls independentes. Os domínios virtuais fornecem políticas de firewall separadas e configurações completamente separadas para roteamento e serviços VPN para cada rede ou organização conectada.Os domínios virtuais permitem dividir seu Appliance físico Blockbit em vários Firewalls virtuais.Enquanto os recursos globais se aplicam aos recursos compartilhados por todo o Appliance físico Blockbit, os recursos por domínios virtuais são específicos para apenas um domínio virtual.Por padrão, todas as configurações de recursos por domínios virtuais são definidas sem limites. Isso significa que qualquer VDOM único pode usar todos os recursos do Appliance físico Blockbit, se for necessário. Isso deixaria os outros domínios virtuais sem recursos a ponto de não conseguirem funcionar. Por esse motivo, é recomendável definir alguns recursos máximos que sejam mais vitais para seus clientes.Cada domínio virtual possui suas próprias configurações de recursos. Essas configurações incluem os níveis máximo e mínimo. O nível máximo é a maior quantidade desse recurso que este domínio virtual pode usar se estiver disponível no Appliance físico Blockbit. Os níveis mínimos são um nível garantido de que esse nível mínimo do recurso sempre estará disponível, não importando o que os outros domínios virtuais possam estar usando.Cada Appliance físico Blockbit suporta até 25 domínios virtuais devidamente licenciados.Blockbit com suporte a domínio virtual:BB-500BB-1000BB-2000BB-10000BB-15000BB-20000Criação de um domínio virtualPara criar um Virtual Domain, em configurações > sistema > Virtual Domain, clique no botão []:Criação de um VDOM.Na tela seguinte, é possível nomear o VDOM, assinalar o usuário responsável e configurar as interfaces de rede que estarão disponíveis:Configuração de um VDOMApós selecionar as interfaces de rede que serão incluídas, clique em [].', '']
