https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818643
789
['', 'System - Aba "General"', '']
['', 'Esta aba tem como principal função, realizar alterações nas configurações gerais do Blockbit GSM:System Settings – GeneralEla é composta pelos painéis:Settings;Login Disclaimer;Sessions;Services.A seguir iremos analisar cada um deles.Settings No painel settings podemos configurar as seguintes opções:General - SettingsHostname: O nome escolhido. Pode ser qualquer um desde que esteja conforme padrão FQDN - Fully Qualified Domain Name. Ex.: GSM;Domain: Domínio da rede. Ex.: blockbit.com;Timezone: Selecionar o fuso horário no qual sua empresa se encontra. Ex.: America/Sao_Paulo;Language: Selecionar o idioma desejado. Ex.: English;Após realizar as alterações desejadas, deve-se clicar no botão “Salvar”, localizado no canto superior direito da tela.Botão “Salvar”Suas alterações terão sido salvas com sucesso.A seguir analisaremos o painel Disclaimer.Login Disclaimer O GSM permite habilitar uma mensagem de Disclaimer que é exibida na página de login da Interface de Administração. Ela pode ser configurada para aparecer, ao entrar no sistema ou depois de efetuar o processo de\xa0logon. Nesta mensagem é possível adicionar as políticas de uso da empresa e compliance do sistema.No painel Disclaimer, temos as seguintes opções:General - Disclaimer - ExemploEnable: Ao marcar este checkbox a exibição do disclaimer será habilitada;Type:\xa0Define como a mensagem será exibida. Podendo selecionar entre as seguintes opções:Pre Login:\xa0A mensagem de Disclaimer será exibida assim que acessar o sistema, antes de efetuar o Login. Caso o sistema detecte o pacote de Idiomas "português" instalado no navegador, o Disclaimer\xa0exibido será o escrito no campo Message - Brazilian portuguese, caso contrário, por padrão será utilizado o disclaimer registrado em Message - English;Post Login: A mensagem de Disclaimer será exibida ao usuário após efetuar o Login.Messsage - Brazilian portuguese: Neste campo é possível escrever a mensagem que será exibida caso o idioma selecionado seja Português;Message - English:\xa0Neste campo é possível escrever a mensagem que será exibida caso o idioma selecionado seja Inglês.', 'Os campos\xa0Messsage - Brazilian portuguese e\xa0Message - English\xa0aceitam somente texto simples (puro), não sendo possível utilizar formatação.', 'Após realizar as alterações desejadas, deve-se clicar no botão “Salvar”, localizado no canto superior direito da tela.Botão “Salvar”Suas alterações terão sido salvas com sucesso.A mensagem de Disclaimer será exibida conforme configurado, segue um exemplo:Login Disclaimer - ExemploCaso o usuário clique no botão\xa0[] ele não poderá acessar o sistema. Porém ao clicar em\xa0[] ele efetuará o acesso normalmente.Isso conclui a customização da mensagem de Disclaimer.Sessions Nesta tela é possível configurar parâmetros de autenticação e visualizar a sessão dos administradores logados no Blockbit GSM, além de encerrar suas sessões.1.\xa0Para configurar os parâmetros de autenticação, basta alterar os campos com os valores desejados:System Settings – SessionsIdle timeout: Tempo ocioso antes da sessão expirar, o valor está em minutos. Ex.: 30;Login attempts: Número de tentativas máximas de falha de Login antes de bloquear o acesso, o valor está em minutos. Ex.: 3;Lock timeout: Tempo que o usuário ficará bloqueado ao realizar o número máximo de tentativas erradas no login, o valor está em minutos. Ex.: 3.Clique em save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as alterações feitas nas configurações.2. Para visualizar as sessões ativas dos administradores logados, clique no botão Active Sessions[] localizado no canto superior direito da tela:Sessões ativasStart: Data e hora que o administrador efetuou ou login no BLOCKBIT GSM. Ex.: 2017-04-21 19:42:42;Name: Nome do administrador. Ex.: admin;Address: Endereço IP do administrador. Ex.: 192.168.111.14;Status: Status do login. Ex.: Active;Action: Permite remover a sessão do administrador. Ao clicar no botão Remove[] o administrador será removido da sessão e a tela de login será exibida para quem quer que tenha sido removido.Clique no botão Close[] para fechar a tela.Clique em save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as alterações feitas nas configurações.A seguir vamos analisar o painel Services.Services Nesta tela é possível alterar as portas de comunicação e administração do Blockbit\xa0GSM:', 'Caso as portas sejam alteradas no Blockbit\xa0GSM, elas também devem ser alteradas nos demais dispositivos Blockbit\xa0gerenciados.', '', 'Caso as portas HTTP e/ou HTTPS forem alteradas o acesso à Interface Web devem ser realizados com as novas portas configuradas.', 'System Settings – ServicesHTTP: Porta de acesso a Interface Web do Blockbit\xa0GSM. Ex.: 80;HTTPS: Porta de acesso a Interface Web do Blockbit\xa0GSM. Ex.: 443;SSH: Porta de acesso ao console CLI do Blockbit\xa0GSM e de comunicação com os devices gerenciados. Ex.: 22;DEPLOY: Porta de comunicação com os devices gerenciadas. Ex.: 444.Clique em save[] localizado no canto superior direito da tela para salvar as alterações feitas nas configurações.À seguir iremos analisar o conteúdo da aba\xa0License.', '']
