https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26819097
314
['', 'System - Aba "Certificates"', '']
['', 'Os recursos desta aba, permitem que o administrador configure sua a própria autoridade certificadora, sendo esta uma maneira simples e prática de se obter o certificado que será utilizado para garantir confiabilidade no acesso aos recursos da solução.O propósito de uma autoridade certificadora é confirmar a titularidade dos certificados, confirmando que o certificado recebido ao acessar determinado site ou endereço pertence realmente à entidade que o está fornecendo. É isso que garante que você está mesmo acessando os sites e endereços SSL/HTTPS de forma segura.', 'É necessário configurar uma CA nesta aba poder criar um provedor de identidade SAML, para mais informações consulte esta página.', 'Para acessar a interface de gerenciamento de certificados, acesse a aba Certificates.Aba CertificatesSystem - BackupsA seguir iremos detalhar os campos\xa0deste formulário.Country:\xa0Determina o país. Ex.:\xa0US;State:\xa0Define o estado. Ex.:\xa0New York;City:\xa0Determina a cidade. Ex.:\xa0New York;Organization:\xa0Define o nome da empresa. Ex.:Blockbit;E-mail:\xa0Determina o\xa0e-mail\xa0do administrador. Ex.: admin@blockbit.com;Organizational Unit:\xa0Define o departamento. Ex.: QA;Expires\xa0(years):\xa0Determina o tempo de validade do certificado. Ex.: 10 anos;Hostname:\xa0Define o Hostname da CA. Ex.: admin@blockbit.com;Keysize:\xa0Define o tamanho que a chave da CA possuirá. Ex.: 2048.Ao finalizar a configuração, clique em []\xa0para salvar.', 'Salvar uma CA requer que o servidor gere uma nova entidade certificadora. Esta ação exige a reinstalação da nova CA em todos os dispositivos da rede.', '', 'Caso deseje recriar a CA, você também deve refazer o Certificado do Servidor, este procedimento requer a instalação da nova CA em todos os dispositivos da rede. Faça o download da CA e reinstale em todas as estações de trabalho. Lembrando que para validação da nova CA você deve REINICIAR o servidor.', 'Isso conclui a configuração da aba certificates.A seguir vamos analisar a aba Custom Branding.', '']
