https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818912
408
['', 'System - Aba "High Availability"', '']
['', 'A aba "High Availability" possibilita que o administrador configure um servidor de gerenciamento do GSM primário ativo e um secundário passivo (standby) para ser utilizado em caso de falha.\xa0Este recurso garante que o sistema seja mais resiliente reduzindo consideravelmente a sua indisponibilidade e garantindo sua operação normal independente de componentes do servidor primário não estarem operacionais.O servidor secundário atua em redundância do principal, sendo ativado e\xa0assumindo as funções operacionais caso ocorra algum tipo de falha no servidor primário,\xa0durante este evento, o servidor principal ficará em standby até a situação ter sido normalizada. Quando a conexão voltar ao normal, o servidor principal voltará à ativa e o secundário ficará novamente em standby para novas falhas eventuais que possam vir a ocorrer.O sincronismo do H.A. é resiliente, ele atua sincronizando todos os dados em um ambiente temporário, efetua uma validação da integridade dos dados e depois de fato os replica no servidor propriamente dito. Além disso,\xa0todos os deploys que não foram concluídos graças a um evento de falha do servidor, serão reiniciados e os pacotes reaplicados garantindo que nenhum dado ou processo seja corrompido por causa de algum evento com os clusters.Por padrão, o servidor é instalado no modo Standalone, ou seja,\xa0o recurso de High Availability\xa0vem desabilitado. Caso deseje habilitá-lo altere a caixa de seleção Operation Mode em Cluster Settings\xa0de acordo com qual appliance estiver configurando, caso pretenda configurar o appliance principal, selecione a opção "Primary", caso contrário opte por "Secondary" de modo a configurar o appliance que ficará em standby.', 'ATENÇÃO:\xa0Para configurar o H.A. os seguintes requisitos devem ser observados:É obrigatório que os dois servidores tenham as mesmas capacidades computacionais (Memória, Processador, Armazenamento e etc), os mesmos modelos e mesmas versões, independente de ser um appliance físico ou virtual.A funcionalidade de H.A. nas configurações da Manager só poderá ser habilitada quando não houver um Logger local integrado.\xa0É obrigatório o uso de\xa0logger standalone.O servidor primário precisa estar devidamente licenciado e a licença precisa estar com os dois appliances que serão utilizados vinculados.', 'Para configurar este recurso, clique na aba "High Availability":Aba\xa0High AvailabilitySurgirá a tela à seguir, conforme demonstrado pela imagem abaixo:System - High AvailabilityEsta tela é composta pelos painéis:Cluster Settings;Cluster Interfaces;Cluster Status.Além disso, também exemplificaremos como configurar appliances com o H.A. hablitado.A seguir analisaremos o painel Cluster Settings.', '']
