https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26817158
153
['', 'Templates - Menu de ações - Create Template', '']
['', 'Através do botão “Create Template” é possível criar um novo Template. Para acessar, siga os passos a seguir:1.\xa0Clique na opção “Create Template”;Templates – Create Template.2. Preencha a tela “Create Templates”:Name: Nome do Template. Ex.: Devices Store;Description: Descrição do Template. Ex.: Basic Stores Settings;Version: Selecione a versão correta de acordo com o UTM que será utilizado. É importante ter em mente que caso selecione uma versão diferente, o template não funcionará.Templates – Create Template.3.\xa0Para salvar as alterações clique em\xa0Save[], caso contrário, clique em\xa0Cancel[]\xa0para fechar a janela.Saved successfullyApós realizar esses procedimentos o “Template” do device foi criada com sucesso.Por fim, depois de cadastrar o nome e a descrição do Template, será necessário clicar em detalhar[] para exibir a tela “Config Template” e finalizar a configuração do template;Para mais informações acesse o capítulo Templates - Config Template;', '']
