https://docs.blockbit.com/display/RC/Templates+-+Config+Template
583
['', 'Templates - Config Template', '']
['', 'Ao clicar no botão\xa0detalhar[]\xa0é possível configurar o\xa0template;Neste painel é possível efetuar as configurações gerais e acionar quais módulos serão utilizados nesse template.Config Templates – Edit Template.GeneralEm "General" temos as seguintes caixas de texto:Configuration - General.Name:\xa0O nome do template. Ex.: Device Head Office;Description:\xa0A descrição do template. Ex.: Template for Head Office;Version:\xa0A versão utilizada pelo template. Pode ser 2.0 ou 1.5. Esta opção é determinada apenas quando o template é criado. Para mais informação, cheque\xa0Templates - Menu de ações - Create Template.ModulesEm "Modules" temos as seguintes opções:Configuration - Modules.Os módulos dispostos nas caixas de seleção serão habilitados ou desabilitados de acordo a seleção destas opções:Custom[]: Caso esta opção seja selecionada, o usuário tem a opção de customizar quais módulos serão habilitados;UTM[]: Caso esta opção seja selecionada, todos os módulos utilizados comumente pelo UTM serão habilitados;IPS[]:\xa0Caso esta opção seja selecionada, todos os módulos utilizados comumente pelo IPS serão habilitados: Os módulos "Firewall" e "Deep Inspection" serão habilitados;ATP[]: Caso esta opção seja selecionada, todos os módulos utilizados comumente pelo ATP serão habilitados: Os módulos "Firewall", "Proxy", "Antimalware" e "Deep Inspection" serão habilitados;SWG[]: Caso esta opção seja selecionada, todos os módulos utilizados comumente pelo SWG\xa0serão habilitados: Os módulos "Firewall", "Proxy", "Web Cache", "Web Filter" e "Antimalware" serão habilitados.Ao marcar as caixas de checagem é possível habilitar e desabilitar a configuração dos módulos do UTM. Os módulos disponíveis são:Firewall[]:\xa0Neste módulo é possível administrar os serviços, configurações de segurança e Zone Protection. Para mais informações dessas funcionalidades cheque Firewall no Manual do UTM;Proxy[]: Este módulo possibilita administrar as configurações de HTTP, FTP, SMTP e POP3. Para mais informações dessas funcionalidades cheque Proxy no Manual do UTM;Web Cache[]: Neste módulo é possível editar as configurações de Cache. Para mais informações dessas funcionalidades cheque Web Cache no Manual do UTM;Web Filter[]:\xa0Este módulo possibilita\xa0customizar a página de bloqueio, os domínios do Google e as configurações de Safe Search. Para mais informações dessas funcionalidades cheque Web Filter\xa0no Manual do UTM;Threat Protection[]:\xa0Neste módulo é possível administrar as configurações gerais de Threat Protection. Na versão 1.5 este campo é nomeado "Antimalware". Para mais informações dessas funcionalidades cheque Threat Protection no Manual do UTM;Intrusion Prevention[]:\xa0Este módulo possibilita\xa0administrar os profiles, Whitelist e Blacklist do Intrusion Prevention. Na versão 1.5 este campo é nomeado "DPI". Para mais informações dessas funcionalidades cheque Intrusion Prevention\xa0no Manual do UTM;SD-WAN[]: Neste módulo é possível administrar os perfis e serviços do SD-WAN. Para mais informações dessas funcionalidades cheque SD-WAN\xa0no Manual do UTM;DHCP[]:\xa0Este módulo possibilita\xa0gerenciar os servidores, Ranges\xa0e Relay do DHCP. Para mais informações dessas funcionalidades cheque\xa0DHCP no Manual do UTM;DNS[]:\xa0Neste módulo é possível editar as configurações e redirecionamento do DNS.\xa0Para mais informações dessas funcionalidades cheque\xa0DNS no Manual do UTM;DDNS[]:\xa0Este módulo possibilita gerenciar os host dinâmicos.\xa0Para mais informações dessas funcionalidades cheque DDNS (DynDns)\xa0no Manual do UTM.', 'Atente que: Quando realizado o deploy de firewall (Zone Protection), com autenticação por usuários/grupos:Só serão listados os usuários/grupos, caso o UTM já possua os mesmos, uma vez que o GSM não cria usuários;Caso o UTM não possua os usuários/grupos, será criada uma regra somente com a autenticação habilitada (sem considerar os usuários/grupos).', '', 'Para maiores informações sobre cada configuração, consulte o manual do Blockbit\xa0UTM. \xa0', '', '']
