https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818240
151
['', 'Threat Protection - Menu de ações - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de Threat Protection. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;Threat Protection\xa0- Create Profile2. A tela “Create\xa0Threat Protection” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Name:\xa0Nome do profile. Ex.:\xa0Stores;Description:\xa0Descrição do profile. Ex.:\xa0Aplication Control - Stores;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no profile. É importante que a versão seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do perfil seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie perfis com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'Threat Protection\xa0–\xa0Create Threat ProtectionCaso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].Profile saved successfullyO perfil foi criado com sucesso.A seguir veremos como Clonar um Perfil.', '']
