https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26819276
423
['', 'Users Profiles - Menu de Ações - Create Profile', '']
['', 'Nesta opção é possível criar um perfil de usuário e configurar as permissões de acesso que ele terá dentro do sistema. Ao criar um usuário e atrelar este perfil, todas as configurações efetuadas nesta sessão entrarão em vigor.Para criar um novo perfil, acessar o menu de ações\xa0[] e clique no botão “Create Profile”Menu de Ações - Create ProfileAparecerá a tela de configuração dos perfis de administração, como demonstrado abaixo:Create ProfileA seção “Profile” permite definir as permissões que o perfil irá controlar, à seguir vamos detalhar todos os campos desta tela:\xa0Name: Nome do perfil de administração. Ex.: “WebFilter - Admins”;Devices: Permite selecionar à quais devices estas opções serão aplicadas;Device Groups: Permite selecionar quais grupos de devices\xa0onde estar opções serão aplicadas. Ex.: “Pool Web Filters”;Manager: Exibe vários menus expansivos com conjuntos de módulos e configurações do Manager do\xa0Blockbit GSM, é possível controlar o acesso através das caixas de seleção, tendo as seguintes permissões: “None” (nenhuma), “Read Only” (somente leitura) e por fim, “Read” e “Write” (leitura e escrita). Os conjuntos são:Devices: Device Manager, Device Communities, e Device Template;Policies: Policy Manager e Policy Templates;Users: Users e Users Groups;Objects: Tratam-se dos tipos de objeto, Addresses, Services, Times, Schedules, Dictionaries e Content Types;Settings: Telas do menu do usuário, System, Network e Admin;Deploys: Tela do Deploys Panel.Analyzer: Exibe vários menus expansivos com conjuntos de módulos e configurações do Analyzer do\xa0Blockbit GSM, é possível controlar o acesso através das caixas de seleção, tendo as seguintes permissões: “None” (nenhuma), “Read Only” (somente leitura) e por fim, “Read” e “Write” (leitura e escrita). Os conjuntos são:Analysis: Network Traffic, Police Usage, Web Filter, Application Control, Intrusion Prevention, Threat Protection e User Behavior;Reports: Trata-se do painel de relatórios, sua única opção é “Reports”;Events: Se refere ao painel de eventos, sua única opção é “Events”;Loggers: Determina o acesso ao painel de “Loggers”, sendo esta mesma sua única opção.Para definir as permissões desejadas, selecione o item, expanda a opção através do botão\xa0mais [] (caso seja necessário) e clique com o mouse no ícone de seleção [], conforme exemplo abaixo:Create Profile - ExemploClique no botão save[] para gravar o perfil, caso contrário, clique em cancel[], ou no\xa0[] do topo direito da tela, para voltar à aba “Profiles”.Os perfis de administração foram criados com sucesso.Após criar este perfil, é possível atrelá-lo a um usuário específico para que suas configurações sejam aplicadas, para mais informações, consulte esta página.', '']
