https://docs.blockbit.com/pages/viewpage.action?pageId=26818043
151
['', 'Web Filter - Menu de Ações - Create Profile', '']
['', 'Através da opção “Create Profile” é possível criar um novo perfil de Web Filter. Para acessar, clique no menu de ações [].1.\xa0Clique na opção “Create Profile”;Web Filter - Create Profile2. A tela “Create Profile” será exibida. Preencha-a com os seguintes dados:Web Filter\xa0–\xa0Create ProfileName:\xa0Nome do profile. Ex.:\xa0Webfilter;Description:\xa0Descrição do profile. Ex.:\xa0Webfilter;Version:\xa0Define a versão que será utilizada no profile. É importante que a versão seja igual a do UTM;', 'ATENÇÃO: Caso a versão do perfil seja diferente da do UTM, eles não serão compatíveis.\xa0 \xa0 \xa0 \xa0 Sempre crie perfis com a mesma versão dos UTMs nos quais eles serão aplicados.', 'Caso deseje cancelar clique no botão\xa0Cancel[]. Para concluir a criação do pacote de política clique no botão\xa0Save[].Profile saved successfullyO perfil foi criado com sucesso.À seguir iremos analisar como clonar um perfil de Web Filter.', '']
